На борту упавшего в Телецкое озеро вертолета Robinson находился бывший вице-губернатор республики Алтай Анатолий Банных и двое детей. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщает ТАСС со ссылкой на источник в экстренных службах.

«На борту находились пять человек: пилот Дмитрий Ракитский, его супруга Елена, Анатолий Банных и двое детей, мальчик и девочка», — рассказал собеседник агентства, добавив, что о причинах катастрофы говорить пока рано.

Согласно информации «Интерфакса», бывший вице-губернатор мог находиться за штурвалом вертолета. Официального подтверждения этому сообщению нет.

Сообщения о возможном нахождении Банных на борту упавшего вертолета агентству прокомментировали в Западно-Сибирском следственном управлении на транспорте СКР. «В настоящее время мы ждем информации об обнаружении вертолета от МЧС. Пока мы не можем говорить о том, был ли он (Анатолий Банных — прим. «Ленты.ру») на борту. Конечно, мы эти версии, по персоналиям, прорабатываем совместно с другими оперативными службами. Принадлежность вертолета конкретной авиакомпании и персоналии пассажиров будут известны не ранее понедельника», — заявили в ведомстве.

По данным РИА Новости, Robinson мог упасть из-за ошибки пилотирования или плохих погодных условий.

В настоящее время о судьбе находившихся на борту людей информации нет.

В 2009 году Банных был одним из выживших в результате крушения вертолета Ми-8 у горы Черной в Кош-Агачском районе республики Алтай во время незаконной охоты на архара. Жертвами катастрофы стали семь человек, в том числе — полпред президента России в Госдуме Александр Косопкин.

Аргентинский нападающий китайского клуба «Хэбэй Форчун» Эсекиэль Лавесси, названный самым высокооплачиваемым футболистом мира, не отметился ни одним голом за последний год. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщает корреспондент «Ленты.ру».

В июне 2016 Лавесси сломал руку в полуфинальном матче Кубка Америки-2016 между аргентинцами и командой США и по возвращении в Китай потерял место в основном составе «Хэбэй Форчун». За это время он провел за команду лишь 10 матчей и не забил ни одного мяча.

Лавесси зарабатывает 577 тысяч евро (620 тысяч долларов) в неделю, что делает его самым высокооплачиваемым футболистом мира. Он подписал контракт с «Хэбэй Форчун» 12 февраля 2016 года, перебравшись в Китай из французского «Пари-Сен Жермен».

31-летний аргентинец известен выступлениями за итальянский «Наполи» (156 матчей, 38 голов) и ПСЖ (125 матчей, 27 мячей). С 2007 года он принял участие в 51 встрече за сборную Аргентины, в которых отметился 9 забитыми мячами.


Украинские пограничники Черновицкого отряда совместно с сотрудниками таможни не пропустили в страну гражданина Молдавии, у которого были с собой георгиевские ленты. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщается на сайте Государственной погранслужбы Украины.

Отмечается, что в салоне автомобиля мужчины были «запрещенные предметы пропагандистского характера», а именно пакет с 25 георгиевскими ленточками. По словам молдаванина, ленты ему подарили в России во время проведения акции, а он забыл их выложить.

В результате случившегося мужчине на три года запретили въезд на территорию Украины.

В июле 2016 года стало известно, что в Одессе радикально настроенные активисты, заметившие георгиевскую ленту в машине жителя Приднестровья, разбили лобовое стекло автомобиля и прокололи шины.

Георгиевская лента — черно-оранжевая или черно-желтая — лента к ордену Святого Георгия, а также к советскому ордену Славы. В 2005 году стартовала акция «Георгиевская ленточка», в рамках которой ко Дню Победы в Великой Отечественной войне раздают ленты тех же цветов. На Украине георгиевская лента считается также символом сторонников федерализации страны, России и самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республик.

Потерпевший катастрофу в Республике Алтай вертолет «Робинсон» мог совершать несанкционированный полет. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщает «Интерфакс» со ссылкой на источник в службах транспортного надзора региона.

«По предварительным данным, соответствующие службы не были уведомлены о полете и маршруте», — отметил собеседник агентства. По его информации, вертолет упал в Телецкое озеро во время взлета.

«Предварительно, группа отдыхающих из пяти человек решили полетать над озером, но на взлете что-то пошло не так и вертолет рухнул в воду. Эта информация проверяется», — заявил источник. Причиной могла стать ошибка пилота или неисправность двигательной системы вертолета.

Спасательные службы республики проверяют информацию о падении экскурсионного вертолета в Телецкое озеро.

Ранее 12 февраля сообщалось, что Западно-Сибирское СУ на транспорте СК России проверяет заявления очевидцев о падении вертолета на Алтае.


Россиянка Наталья Вихлянцева обыграла представительницу Тайваня Я Суань Ли и принесла сборной России победное третье очко в матче второй Мировой группы Кубка Федерации по теннису. Об этом сообщает корреспондент «Ленты.ру».

Встреча продолжительностью 58 минут состоялась в Москве в воскресенье, 12 февраля, и завершилась со счетом 6:1, 6:2 в пользу россиянки.

После успеха Вихлянцевой счет в противостоянии стал 3-1 в пользу сборной России, которой предстоит матч плей-офф Мировой группы в апреле 2017 года. Соперник российских теннисисток определится по итогам жеребьевки 14 февраля.

11 февраля капитан женской сборной России Анастасия Мыскина усмотрела судейский заговор в ошибках арбитров во встречах Кубка Федерации. Она отметила, что сталкивается с подобным не первый раз.

Российский биатлонист Антон Шипулин прокомментировал занятое им четвертое место в гонке преследования на чемпионате мира в австрийском Хохфильцене. Его слова в воскресенье, 12 февраля, приводит «Чемпионат.com».

«Тактически неправильно действовал. Мне надо было сразу пытаться догнать Йоханнеса и держаться за ним из последних сил. Но я слишком поздно начал догонять. И немножко не получилось со стрельбой. Не прошел габарит. Габариты постоянно не дают мне завоевывать медали. Видимо, такова моя судьба», — заявил спортсмен.

Он отметил, что мировое первенство не заканчивается на этой гонке и выразил надежду на успешное выступление в грядущих стартах.

Ранее 12 февраля прошла мужская гонка преследования. Золото выиграл француз Мартен Фуркад, второе и третье место заняли норвежцы Йоханнес Бе и Уле Эйнар Бьерндален соответственно.

Чемпионат мира проходит в Хохфильцене с 9 по 19 февраля.


Врач скорой помощи Юрий Резник сообщил о тяжелом эмоциональном состоянии фельдшера из Саратова, на которую напали и попытались изнасиловать. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщает телеканал «360».

«Ей очень тяжело приступить к выполнению служебных обязанностей. Мы постараемся снять ее с линии, успокоить. Окажем медицинскую помощь своими силами. Если будет необходимо, доставим ее в лечебное учреждение», — сказал Резник. По его словам, 27-летней женщине-фельдшеру не предложили написать заявление в полицию о расследовании инцидента. Из-за этого были задержаны только трое из пяти участников конфликта.

12 февраля сообщалось, что троим мужчинам было предъявлено обвинение по двум статьям: «Незаконное лишение свободы» и «Попытка изнасилования».

По данным следствия, днем 11 февраля фельдшер скорой помощи прибыла после вызова в квартиру дома на улице Шелковичной. Помимо 29-летнего хозяина там были еще четверо его знакомых. Один из них запер дверь и отказался выпустить медработника.

Фельдшер смогла запереться в ванной комнате и сообщить о произошедшем диспетчеру скорой помощи, которая обратилась в полицию.

«В связи с тем что медицинскому работнику стали поступать угрозы о применении насилия от находившихся в квартире мужчин, женщина вышла из ванной комнаты. Тогда двое из присутствующих стали осуществлять действия, направленные, по ее мнению, на ее изнасилование, а также высказывать соответствующие намерения. Благодаря прибывшим в кратчайшие сроки на место происшествия сотрудникам правоохранительных органов противоправные действия были пресечены», — отметили в СК.


Полиция задержала священника Ассоциации христианских евхаристических общин Александра Хмелева возле Исаакиевского собора за попытку провести одиночный пикет. Об этом в воскресенье, 12 февраля, сообщил активист Динар Идрисов в Facebook.

По словам очевидца, Хмелев встал с плакатом, на котором было написано «Но Всевышний не в рукотворных храмах живет (Деяния 7:49). Музей — городу». «Полицейский бросился нему с криком "Провокатор!", вслед ему кинулись толпа полицейских», — отметил Идрисов.


Житель австрийского города Грац обнаружил в подвале своей новой квартиры 269,5 тысячи евро. Об этом пишет издание Kronen Zeitung в воскресенье, 12 февраля.

Деньги лежали в картонной коробке, пачками банкнот номиналом 500 евро. 42-летний австриец обратился с находкой в полицию, предположив, что деньги могут быть связаны с криминалом.

В правоохранительных органах Граца подтвердили обращение гражданина, но отказались раскрывать подробности инцидента, сославшись на то, что расследование по делу еще не завершено.


МИД Украины направил России запрос в связи с задержанием 47 украинцев в рамках дела о международном наркосиндикате «Химпром». Об этом сообщается на странице ведомства в Facebook в субботу, 11 февраля.

«В адрес МИД РФ и следственного департамента МВД РФ направлены запросы о подтверждении информации о наличии среди задержанных граждан Украины, составе инкриминируемых им преступлений, месте содержания и наличии адвоката», — говорится в сообщении.

10 февраля стало известно, что сотрудники МВД и ФСБ России раскрыли и ликвидировали международный наркосиндикат «Химпром» с годовым оборотом два миллиарда рублей. Были задержаны 67 человек, из них 47 — граждане Украины. Также были ликвидированы три нарколаборатории «Химпрома» в Московской области, изготавливавшие от 150 до 500 килограммов синтетических веществ в неделю.

По данным следствия, в 2015 году участники синдиката открыли на украинской территории интернет-магазин «Химпром» с информацией о разновидностях, ценах и способах приобретения запрещенных веществ. В местных СМИ публиковались объявления о вакансиях курьеров или экспедиторов для перевозки наркотиков в Россию. В МВД сообщили, что вербовочные пункты располагались в Киеве.


Курсы доллара и евро обновили минимумы с июля 2015 года. Американская валюта к 16:00 мск подешевела до 58,52 рубля, единая европейская — до 62,65 рубля. Об этом свидетельствуют данные Московской биржи.

Российская валюта укрепляется на фоне растущих нефтяных котировок. Марка Brent торгуется возле отметки 56,69 доллара за баррель.

Что будет с российской валютой после интервенций ЦБ и Минфина
Она подорожала более чем на доллар на фоне публикации данных Международного энергетического агентства об исполнении глобального соглашения по снижению добычи, согласно которым ОПЕК урезала производство на миллион баррелей в день.

9 февраля председатель Банка России Эльвира Набиуллина заявила, что власти продолжат придерживаться политики свободного курсообразования рубля. При этом она отказалась считать валютные интервенции, стартовавшие двумя днями ранее, попыткой влиять на его стоимость.

До 7 марта министерство финансов и Центральный банк купят на внутреннем рынке иностранную валюту на 113,1 миллиарда рублей. Объем подобных интервенций зависит от суммы нефтегазовых доходов федерального бюджета. Операции по покупке или продаже иностранной валюты призваны снизить зависимость рубля от колебаний нефтяных котировок и в целом повысить стабильность российской экономики.


Власти Украины согласились на пенсионную реформу, которая может предусматривать повышение возраста выхода на пенсию. Об этом заявил в четверг, 9 февраля, в ходе брифинга официальный представитель Международного валютного фонда (МВФ) Джерри Райс.

«Власти [Украины] согласились с необходимостью пенсионной реформы, чтобы обеспечивать лучшие пенсии и снижение бюджета Пенсионного фонда, чтобы пенсионная реформа была понятнее, прозрачнее. Один из способов достижения цели — увеличение пенсионного возраста или пенсионного стажа», — приводит слова Райса «Українські Новини».

Представитель МВФ также рассказал, что заседание фонда по Украине состоится в ближайшее время после урегулирования «технических моментов». Ранее в тот же день стало известно, что МВФ не планирует в ближайшую неделю рассматривать вопрос выделения Киеву четвертого кредитного транша.

Вице-премьер Украины Павел Розенко, комментируя заявление Райса, подчеркнул, что пенсионная реформа будет проведена без повышения пенсионного возраста. «Пенсионный возраст на Украине подниматься не будет! Точка», — написал он в Facebook.

Президент Украины Петр Порошенко и директор-распорядитель МВФ Кристин Лагард
Страсти Петровы
Мольбы Порошенко о миллиардном транше МВФ могут быть услышаны Вашингтоном
8 февраля премьер-министр Украины Владимир Гройсман заявил, что пенсионная реформа в стране будет проведена в 2017 году. Он заверил, что обновленная система будет справедливой, и пенсионеры почувствуют увеличение выплат.

1 февраля министр социальной политики Украины Андрей Рева сообщил, что МВФ настаивает на повышении в стране пенсионного возраста. В середине января он предупредил, что Украину ждет шоковая пенсионная реформа.

МВФ выдвинул к Украине ряд требований для предоставления очередного транша в размере одного миллиарда долларов. Среди них — повышение пенсионного возраста, приватизация предприятий, сокращение числа госслужащих и бюджетников, а также открытие земельного рынка.


Действия Национального союза производителей молока («Союзмолоко») должна изучить Федеральная антимонопольная служба. Такое мнение высказала РИА Новости пресс-секретарь Россельхознадзора Юлия Мелано.

Представитель ведомства подчеркнула, что введенные Россельхознадзором правила перевозки непастеризованного молока из неблагополучных районов не могут вызвать рост цен.

Исполнительный директор Национального союза производителей молока («Союзмолоко») Артем Белов полагает, что рост цен на молоко и молочную продукцию в 2017 году не превысит 9 процентов.

Он отметил, что ситуация в последние два года на молочном рынке была достаточно непростой с точки зрения ценовых ралли. В среднем рост цен, по словам Артема Белова, в год составлял 7-10 процентов, а по некоторым категориям, например, молокоемких продуктов (сыр, масло) достигал и 15-20 процентов. «Я не думаю, что в следующем году уровень роста цен на молочную продукцию превысит уровень инфляции. Скорее всего, он будет в пределах 7-9 процентов, хотя по некоторым категориям темп может быть более высоким. В трех больших категориях (классическая розница, молокоёмкие продукты, современные молочные категории) могут быть разные тенденции», — заявил Артем Белов в беседе с Национальной службой новостей (НСН).

Ранее 10 февраля газета «Коммерсантъ» сообщила, что производители молочных продуктов предупредили министра сельского хозяйства Александра Ткачева о возможном росте цен на свою продукцию и перебоях с его поставками, которые могут затронуть и Москву.

При в этом в Минсельхозе информацию о возможном росте цен из-за ограничений Россельхознадзора опровергли.

Почему вместо масла и сыра продают их подобие
На прошлой неделе, по информации издания, Национальный союз производителей молока («Союзмолоко») направил главе Минсельхоза письмо, в котором попросил изменить решение Россельхознадзора от 20 января. Данное постановление ужесточает с 1 февраля правила отгрузки продукции из регионов, где зафиксированы заразные болезни животных, такие как африканская чума свиней, ящур и сибирская язва.

Ограничения по отгрузке сырого молока, как следует из обращения, были наложены на 25 субъектов РФ, включая Татарстан и Ростовскую область, входящие в пятерку лидеров по производству молока в стране. Теперь продукция, вывозимая из этих регионов в другие, должна проходить пастеризацию.

Цены на молочную продукцию не вырастут из-за введенных Россельхознадзором ограничений. Об этом сообщил директор департамента регулирования рынков АПК Минсельхоза Владимир Волик, передает ТАСС.

«Из-за этого точно нет», — сказал он. Чиновник добавил, что ситуацию нужно обсудить с Россельхознадзором. «Я считаю, что это чуть-чуть переборщили с оценкой (увеличения цен — прим. «Ленты.ру»), — добавил он.

Эксперт молочного рынка Татьяна Рыбалова также усомнилась в возможности роста цен из-за установленных ограничений. «Цены на молоко и без того запредельно высокие. Средняя цена почти 25 рублей, а первого сорта — уже 30 рублей. О каком еще повышении может идти речь?» — сказала она Национальной службе новостей (НСН). По словам Рыбаловой, возможно лишь естественное повышение стоимости за счет инфляции.

Ранее 10 февраля газета «Коммерсантъ» сообщила, что производители молочных продуктов предупредили министра сельского хозяйства Александра Ткачева о возможном росте цен на свою продукцию из-за ограничения Россельхознадзором поставок сырья из ряда регионов.

С 1 февраля ведомство изменило условие отгрузки сырого молока из областей, где зафиксированы заразные болезни животных, такие как африканская чума свиней, ящур и сибирская язва. Ограничения были наложены на 25 субъектов России.

В «Союзмолоке» подчеркнули, что решение Россельхознадзора означает полную остановку поставок сырья из данных регионов, поскольку у подавляющего большинства производителей отсутствует оборудование, необходимое для пастеризации. Такая ситуация, по мнению авторов письма Ткачеву, несет «существенные риски» для поставщиков сырья и для производителей молочной продукции.


Группа Reckitt Benckiser объявила о сделке по покупке производителя детского питания Mead Johnson Nutrition за 16,6 миллиарда долларов. Об этом говорится в пресс-релизе Reckitt Benckiser, опубликованном в пятницу, 10 февраля.

При этом в документе уточняется, что с учетом задолженности Mead Johnson Nutrition, окончательная сумма сделки составит 17,9 миллиарда долларов. В истории Reckitt Benckiser данная покупка будет самой крупной.

Как отмечает Bloomberg, поглощение Mead Johnson Nutrition позволит Reckitt Benckiser стать новым игроком на рынке производителей детского питания, а также значительно усилить свое присутствие в Азиатско-Тихоокеанском регионе.

В октябре 2016 года компания Reckitt Benckiser была названа рекламной группой АДВ крупнейшим рекламодателем на ТВ в России. Наиболее известными брендами, входящими в группу Reckitt Benckiser являются презервативы Durex, бытовая химия Calgon и Vanish, а также препарат «Нурофен».

Готовность железнодорожной линии Журавка — Миллерово в обход территории Украины составляет около 50 процентов. Об этом говорится в сообщении компании «Российские железные дороги» (РЖД). Движение поездов на линии Журавка — Миллерово планируется открыть осенью 2017 года.

«Эксплуатационная длина участка составит 137,5 километра, а развернутая длина пути — 294 километра. В настоящее время идет сооружение земляного полотна, путепроводов, мостов и эстакад, ведется укладка верхнего строения пути, строительство тяговых подстанций. Продолжаются работы по выносу инженерных коммуникаций сторонних организаций, в том числе газопроводов», — говорится в сообщении РЖД.

В Ростовской и Воронежской областях будут построены семь новых станций: Зайцевка, Сергеевка, Сохрановка, Кутейниково, Виноградовка, Колодези и Боченково, также будет реконструирована станция Журавка. Компанией предусмотрены средства на поддержание региональных автомобильных дорог, а после запуска железной дороги в эксплуатацию для местных жителей будут открыты новые рабочие места.

Украина въезжает в Европу по рельсам
«Строители проделали большую работу, практически на всех основных объектах развернуты работы. График по запуску объекта мы должны выполнить, никаких отклонений от качественных показателей допустить не должны», — приводятся в сообщении слова президента РЖД Олега Белозерова.

Строительство двухпутной электрифицированной железной линии на участке Журавка — Миллерово началось после ухудшения отношений с Украиной в 2014 году. Новая железная дорога позволит увеличить пропускную способность инфраструктуры, обеспечить транспортную безопасность грузовых и пассажирских перевозок.

Исследования на мышиной модели (мышах, применяемых для изучения болезней человека) показали, что для того, чтобы у только что родившихся животных развился иммунитет, необходимо взаимодействие между дендритными клетками кишечника и бактериями, входящими в состав нормальной микрофлоры. Это приводит к тому, что в слизистую оболочку легких начинают проникать лимфоидные клетки, которые защищают новорожденных от бактериальной пневмонии.

Неуязвимые бактерии угрожают гибелью человечеству
Оказалось, что антибиотики препятствуют проникновению бактерий в кишечник, в результате чего не происходит их презентация дендритными клетками. Это приводит к тому, что лимфоидные клетки не формируют защиту от патогенных бактерий, поражающих дыхательную систему.

По мнению ученых, эти данные показывают, что антибиотики способствуют риску смерти новорожденных детей от микроорганизмов, вызывающих воспаление легких. Кроме того, возможно, что с антибактериальными препаратами также связано возникновение астмы у тех людей, кто не имеет к ней генетической предрасположенности.

Шотландская газета Herald Scotland обвинила российские СМИ в пропагандистском освещении проблем с ударными субмаринами Королевского военно-морского флота Великобритании. Издание напомнило о гибели подводной лодки «Курск» и заявило, что ВМФ России находится не в лучшем состоянии.

Российские СМИ, по утверждению автора статьи, «злорадствуют» над проблемами, с которыми столкнулись британские подводники, говоря о том, что теперь «Великобританией правят волны», и называя британский подводный флот «беззащитным».

«Однако у Военно-морского флота самой России — который часто считают самым бесправным родом национальных вооруженных сил — есть свои технические проблемы. В их числе в последние десятилетия — катастрофа атомной подводной лодки "Курск". Об этом не упоминалось ни в одной из статей», — пишет газета.

10 февраля британский таблоид The Sun сообщил, что большинство ударных (по российской классификации — многоцелевых) подводных лодок военно-морского флота Великобритании находится в неисправном состоянии, на боевом дежурстве в настоящее время нет ни одной из семи имеющихся субмарин этого типа.

Источник в Минобороны Великобритании заявил в интервью Herald Scotland, что эта информация «категорически не соответствует действительности». Официальный представитель ВМС Великобритании отказался комментировать состояние подводного флота, отметив, что он «продолжает соответствовать всем поставленным оперативным задачам, включая операции по защите национальных интересов Великобритании по всему миру».

Атомная подводная лодка «Курск» затонула 12 августа 2000 года во время учений Северного флота России в Баренцевом море. Погибли 118 моряков.

Российские военные зафиксировали пуск северокорейской баллистической ракеты, произведенный в ночь на воскресенье. Об этом 12 февраля сообщает «Интерфакс» со ссылкой на источник, знакомый с ситуацией.

«Азимут стрельбы был направлен на восток, то есть ракета не представляла какой-либо опасности для территории Российской Федерации», — заявил собеседник агентства. По его словам, пуск был выполнен из северного района КНДР на дальность до 500 километров.

Северная Корея запустила ракету неустановленного типа с восточного побережья провинции Пхенан-Намдо 12 февраля в 07.55 по местному времени (01.55 мск). Власти Японии сообщили, что она упала в Японском море.

Зачем КНДР ядерный арсенал
Исполняющий обязанности президента Южной Кореи Хван Ге Ан пообещал наказать Пхеньян. Глава МИД Японии Фумио Кисида сообщил о намерении добиться созыва Совета Безопасности ООН. Президент США Дональд Трамп подчеркнул, что Штаты поддержат Японию «на 100 процентов».

В 2016 году Северная Корея провела более 20 запусков баллистических ракет, а также два ядерных испытания, которые нарушают резолюции Совбеза ООН, наложившего на Пхеньян санкции. В новогоднем обращении к народу лидер КНДР Ким Чен Ын заявил, что отечественная межконтинентальная баллистическая ракета находится «в последней стадии разработки».


Депутат Госдумы Наталья Поклонская заявила, что на ее имя поступило 20 тысяч обращений против проката фильма Алексея Учителя «Матильда». В эфире телеканала «Россия 24» она объяснила свои обращения в прокуратуру тем, что «делает свою работу», передает «Интерфакс» в воскресенье, 12 февраля.

«Положить в шкаф и забыть, сказать, что я не получала таких обращений, я не имею ни морального, ни законного права. Здесь необходимо детально рассматривать все вопросы, доводы», — отметила Поклонская.

Она подчеркнула, что в случае с фильмом нельзя ограничивать свободу творчества, но также необходимо не допустить нарушений конституционных прав граждан.

Любовница августейших особ
Чем режиссера Алексея Учителя заинтересовал роман Николая II и Матильды Кшесинской
10 февраля депутат обратилась в Главное управление центра по противодействию экстремизму МВД России с запросом о проверке движения «Христианское государство — Святая Русь». Поклонская объяснила, что активистов связали с заявителями на ее имя, однако, по ее словам, организация «не имеет никакого отношения» к подписям, собранным против «Матильды».

31 января представители «Христианского государства» отослали директорам кинотеатров страны письма с угрозами, в которых потребовали отказаться от проката «Матильды». В РПЦ осудили эти заявления.

Днем ранее Поклонская обратилась к генпрокурору Юрию Чайке с просьбой повторно проверить фильм Учителя. Она призвала правоохранительные органы прочитать сценарий картины и инспектировать расходование бюджетных средств, выделенных Фондом кино на ее создание. В ноябре 2016-го депутат уже отправляла в прокуратуру подобный запрос.

Премьера «Матильды» перенесена с марта на 25 октября. В фильме рассказывается об отношениях цесаревича Николая Александровича Романова (будущего императора Николая II) и балерины Матильды Кшесинской.

Жительнице области Ист-Лотиан (Шотландия) вернули свадебное платье, сшитое 150 лет назад ее прапрабабушкой, которое потеряли в химчистке. Об этом пишет «Би-би-си».

29-летняя Тесс Ньюалл (Tess Newall) опубликовала сообщение о потерянном наряде в соцсети Facebook. Женщина отдала его в прачечную Kleen Cleaners в сентябре 2016 года, однако через месяц химчистка закрылась, так и не вернув платье. Отмечается, что публикация набрала более 300 тысяч репостов в сети. «Кажется, платье забрали, чтобы перепродать его», — предположила шотландка.

По информации издания, платье обнаружил владелец помещения, где раньше располагалась химчистка. С Ньюалл связалась администрация бухгалтерской фирмы Wylie & Bisset, занимавшаяся закрытием прачечной, и пообещала вернуть наряд через неделю.

В октябре 2015-го стало известно, что ролик, посвященный вековой эволюции свадебного платья, стал интернет-хитом. Видеозапись была опубликована каналом Mode в YouTube. Создатели клипа показали изменения в свадебной моде, происходившие с 1915 по 2015 год.


Российский боец смешанного стиля (ММА) Ислам Махачев победил американца Ника Ленца на турнире UFC 208 в Бруклине (США). Видеозапись с лучшими моментами поединка появилась на YouTube-канале «Бокс ММА».

Бой продлился все отведенные три раунда и завершился победой Махачева единогласным решением судей (30:25, 30:25, 30:27). Этот выигрыш стал для 25-летнего россиянина 14-м в поединках по правилам ММА. Также на счету спортсмена одно поражение. 32-летний Ленц провел 35 боев, в которых одержал 27 побед и потерпел 8 поражений.


Сирийская оппозиция, поддерживаемая Западом, должна взять в осаду Ракку, являющуюся де-факто столицей террористической группировки «Исламское государство» (ИГ, запрещена в России), «к весне», после чего последует штурм города. Об этом, как сообщает Reuters, заявил министр обороны Великобритании Майкл Фэллон.

«Я надеюсь, что изоляция [города] завершится к весне, а затем может начаться операция по освобождению самой Ракки», — сказал министр.

В то же время Фэллон заметил, что Ракка гораздо меньше находящегося под контролем ИГ иракского города Мосул, который в настоящее время штурмуют вооруженные силы страны и ополчение. «Очевидно, что ИГ будет очень активно обороняться, и это означает, что операция по освобождению Ракки должна быть очень тщательно подготовлена, как и операция в Мосуле», — добавил он, выразив уверенность, что захват города станет началом конца «этого ужасного халифата».

8 февраля президенты Турции и США Реджеп Тайип Эрдоган и Дональд Трамп договорились о сотрудничестве при наступлении на сирийские города Аль-Баб и Ракка.

28 января Трамп поручил своей администрации найти новых зарубежных союзников для коалиции, ведущей борьбу против ИГ. В меморандуме он предписал немедленно приступить к созданию комплексного плана победы над террористами. В течение 30 дней министр обороны обязан представить главе государства предварительный проект, в котором должны быть «выявлены новые партнеры коалиции в борьбе против ИГ и политика по поддержке партнеров по коалиции в борьбе с ИГ и его сторонниками».

В конце декабря командующий войсками международной коалиции, генерал-лейтенант армии США Стивен Таунсенд заявил, что Ракка и Мосул будут освобождены до конца 2018 года.

Возглавляемая Вашингтоном коалиция из нескольких десятков государств проводит операцию на территории Ирака и Сирии с 2014 года. Она с воздуха поддерживает курдские и некоторые оппозиционные силы в их борьбе с террористической группировкой «Исламское государство».

В субботу, 11 февраля, состоится финал музыкального фестиваля Сан-Ремо, который проводится в Италии в 67-й раз. Об этом сообщает на официальном сайте мероприятия. В России транслировать финал конкурса будет телеканал «Время» с 22:30.

Фестиваль стартовал 7 февраля. На его площадке выступили популярные исполнители и актеры разговорного жанра. Свои песни исполнили Аль Бано, Тициано Ферро, Рики Мартин, выступил комик Кроцца.

Гостем фестиваля на Лигурийском побережье в этом году стал певец Робби Уильямс и актер Киану Ривз.

Фестиваль Сан-Ремо проводится с 1951 года. Его участники соревнуются за право называться лучшим певцом и композитором итальянских песен. По условия конкурса, до фестиваля представленные композиции не должны исполняться публично. Победителей выбирают телезрители, а также журналистское жюри.

Жена полузащитника казахстанского «Кайрата» Андрея Аршавина Алиса Казьмина сообщила о рождении дочери. Об этом сообщает dni.ru со ссылкой на закрытый аккаунт супруги футболиста в Instagram.

Отмечается, что роды прошли в субботу, 11 февраля. Девочка стала четвертым ребенком для Аршавина. У 35-летнего футболиста есть трое детей от бывшей гражданской супруги Юлии Барановской. Они расстались в 2013 году.

Для Казьминой дочь стала третьим ребенком. У нее есть двое детей от бывшего мужа — бизнесмена Алексея Казьмина.

СМИ сообщили 1 февраля о том, что Казьмина родила сына. Уточнялось, что ребенок появился на свет 31 января.

Аршавин выступал в составе национальной сборной России с 2002 по 2012 год, провел 74 матча, в которых забил 17 мячей.


Немецкая биатлонистка Лаура Дальмайер стала победительницей в гонке преследования на чемпионате мира по биатлону в австрийском Хохфильцене. Об этом сообщает корреспондент «Ленты.ру».

Гонка прошла в воскресенье, 12 февраля. Дальмайер прошла дистанцию за 28 минут 2,3 секунды. Второй к финишу пришла представительница Белоруссии Дарья Домрачева, которая отстала от немки на 11,6 секунды. Занявшая третье место Габриэла Коукалова из Чехии уступила победительнице 16,6 секунды.

Почему россияне за два часа возненавидели лучшего биатлониста мира Фуркада
В шаге от медали остановилась россиянка Ирина Старых. Она заняла четвертое место с отставанием в 35,9 секунды.

В спринтерской гонке, прошедшей 10 февраля, победу одержала Коукалова. Дальмайер расположилась на второй строчке, третье место заняла француженка Анаис Шевалье. Старых пришла к финишу 24-й.

Соревнования в Хохфильцене начались 9 февраля и продлятся до 19 февраля.


Двукратный олимпийский чемпион по биатлону Дмитрий Васильев назвал причины неудачного выступления Антона Шипулина в спринте на чемпионате мира в австрийском Хохфильцене. Об этом сообщает ТАСС.

«Сегодня почти все допускали ошибки на огневых рубежах, скорее всего, это связано с тяжелым подходом к стрельбищу, все увлекались гонкой и скоростью и забывали восстановиться. В это число попал и Шипулин, его чрезмерное желание победить и посторонние эмоции помешали отстреляться точно», — заявил Васильев.

Почему россияне за два часа возненавидели лучшего биатлониста мира Фуркада
Россиянин пришел к финишу 21-м. Победу одержал немец Бенедикт Долль, вторым стал норвежец Йоханнес Бе. Бронза у француза Мартена Фуркада.

После окончания соревнований Шипулин и Фуркад совершили примирительное рукопожатие. У биатлонистов произошел конфликт во время смешанной эстафеты, состоявшейся 9 февраля.

Чемпионат мира проходит в Хохфильцене с 9 по 19 февраля. 

Российские нападающие клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) «Чикаго Блэкхоукс» Артемий Панарин и Артем Анисимов отметились заброшенными шайбами в матче регулярного чемпионата с командой «Виннипег Джетс». Видеообзор встречи появился на YouTube-канале SAP's Highlights.

Встреча прошла в Виннипеге и завершилась поражением хозяев площадки со счетом 2:5. Анисимов забросил на 13-й минуте второго периода. Также на его счету одна голевая передача. Панарин забросил последнюю шайбу в матче на 20-й минуте третьего игрового отрезка. Также он стал автором двух результативных передач.


Глава Чечни Рамзан Кадыров рассказал о целях, поставленных перед военнослужащими, которые были отправлены в сирийский Алеппо. В задачи бойцов, включенных в состав батальона военной полиции Минобороны России, входит сохранение мира на освобожденных территориях Арабской Республики. Об этом он заявил в эфире телеканала НТВ в пятницу, 10 февраля, передает РИА Новости.

«Татары, русские, чеченцы — они вместе защищают там мусульман. Они не дают разным течениям ссорить народ между собой», — сказал Кадыров.

По его словам, бойцы прошли подготовку по налаживанию контакта с населением Сирии. «У них есть не только теория, но и практика. Они знают, как выявлять, знают, как найти общий язык с народом. Исходя из этого они и были выбраны, исходя из той работы, которая была проведена», — отметил глава Чечни.

24 января 2016 года Кадыров рассказал о том, что бойцы из республики проходят военную службу в батальоне военной полиции Минобороны России в сирийском Алеппо.

8 декабря СМИ сообщили о возможной отправке батальонов спецназначения «Восток» и «Запад» на российскую базу Хмеймим. В их задачи входит охрана российских военных объектов в Сирии. Отмечалось, что в ноябре подразделения были переформированы в батальоны военной полиции. Личному составу выдали красные береты и наплечные знаки.

Батальоны «Восток» и «Запад» были сформированы в 2003 году преимущественно из военнослужащих-чеченцев. В середине 2000-х бойцы участвовали в борьбе с боевиками в республике, а также в Пятидневной войне с Грузией в августе 2008 года на территории Южной Осетии. В 2006 году личный состав обоих подразделений обеспечивал безопасность батальона, который занимался восстановлением инфраструктуры в Ливане.


Контуры завтрашнего миропорядка и промежуточный итог ближневосточного конфликта
Противостояние президента Сирии Башара Асада и мятежников, добивающихся его свержения, длится с 2011 года. Конфликт перерос в полномасштабную гражданскую войну, в ходе которой окрепли террористические организации, в том числе запрещенная в России экстремистская группировка «Исламское государство».

Российская авиагруппа была развернута в Сирии в сентябре 2015 года по просьбе Дамаска, после чего включилась в борьбу с исламистскими группировками. С 17 ноября того же года в сирийской операции периодически принимают участие самолеты Дальней авиации, взлетающие с аэродромов на территории России.


На 91-м году жизни скончался Валерий Ефимович Самойлов, конструктор ракетной техники, один из соратников генконструктора Владимира Челомея. Об этом, как пишет «Интерфакс», сообщили в пресс-службе реутовского «НПО машиностроения».

Самойлов родился в 1926 году, окончил артиллерийское училище, участвовал в войне с Японией в 1945 году. После войны окончил МВТУ имени Баумана. Пришел в «НПО Машиностроения» (тогда — ОКБ-52) в 1957 году, занимался разработкой систем управления ракетными комплексами.

С 1970 года — исполняющий обязанности заместителя генконструктора, с 1977 года назначен заместителем генконструктора по системам управления.

Участвовал в проектировании морских комплексов с крылатыми ракетами П-5, П-6, П-35, П-70 «Аметист», П-120 «Малахит», П-500 «Базальт», П-700 «Гранит», П-750 «Метеорит». Разрабатывал системы управления для баллистических ракет и космических носителей (УР-100, УР-200), для космического аппарата ИС («Истребитель спутников»), а также военной орбитальной станции «Алмаз».

Награжден боевым орденом Красной Звезды, орденами Ленина, Трудового Красного Знамени. Лауреат Ленинской (за ракету П-5) и Государственной (за ракету УР-100У) премий СССР.

Подмосковные полицейские задержали в Балашихе вора в законе, известного как Шакар (настоящее имя Закро Сукиазов) по подозрению в незаконном обороте наркотиков. Кадры оперативного мероприятия опубликовал телеканал «360». У 58-летнего ранее судимого криминального авторитета обнаружили героин весом около пяти граммов. Запрещенные вещества изъяли из дубленки — наркотик хранился в свернутом листе бумаги.

По данным издания, уроженец Грузии Сукиазов (несколько лет назад он сменил фамилию на Сукязов) неоднократно попадался подмосковным сыщикам на незаконном обороте наркотиков. В 2009 году у него изъяли больше 10 граммов метадона. В мае 2012 года во время досмотра у него нашли героин. То же вещество у него изъяли и спустя год в Балашихе.

Российские ракетоносцы Ту-160, для сопровождения которых Великобритания подняла свои истребители, выполняли полет в нейтральных водах в районе Баренцева, Норвежского морей и Атлантического океана. Об этом, как сообщает РИА Новости, заявил в четверг, 9 февраля, официальный представитель Минобороны РФ генерал-майор Игорь Конашенков.

В ходе полета, по словам генерала, экипаж Ту-160 выполнили дозаправку в воздухе от самолетов-топливозаправщиков Ил-78. На отдельных этапах маршрута ракетоносцы сопровождали иностранные самолеты, в том числе истребители ВВС Великобритании, «для которых сопровождение российских самолетов и кораблей ВМФ России почему-то всегда считается исключительным событием и главной новостью дня», добавил Конашенков.

Представитель Минобороны также отметил, что все полеты самолетов Воздушно-космических сил России выполняются строго в соответствии с международными правилами использования воздушного пространства, границы других стран не нарушаются.

Ранее 9 февраля в Минобороны Соединенного Королевства заявили, что подняли в воздух истребители Typhoon для сопровождения Ту-160. Они вылетели с авиабаз Лоссимут и Конингсби после объявления боевой тревоги. В военном ведомстве подчеркнули, что российские ракетоносцы не входили в воздушное пространство Великобритании.




Великобритания подняла в воздух истребители Typhoon для сопровождения российских ракетоносцев Ту-160. Об этом в четверг, 9 февраля, ТАСС сообщили в Министерстве обороны Соединенного Королевства.

Истребители вылетели с авиабаз Лоссимут и Конингсби после объявления боевой тревоги. В военном ведомстве подчеркнули, что Ту-160 не входили в воздушное пространство Великобритании.

В сентябре 2016 года британские ВВС заявляли о подобном инциденте с российскими ракетоносцами.

В НАТО высказывали возмущение полетами российских военных самолетов вблизи европейских государств. Например, в ноябре 2014 года генеральный секретарь альянса Йенс Столтенберг заявил, что российские военные самолеты представляют опасность для гражданской авиации Европы. Он напомнил, что в 2014 году истребители НАТО более ста раз перехватывали российские военные самолеты, тогда как в 2013-м таких случаев было не больше 30.


Россия и Турция не планируют создавать комиссию для расследования непреднамеренного удара ВКС РФ по турецким военным в Сирии. Об этом РИА Новости сообщил высокопоставленный турецкий военный источник в Анкаре.

По его словам, нужды в комиссии нет, «поскольку ситуация понятна и ясна».

«С самого утра сразу после инцидента с российской стороной были проведены соответствующие консультации. Между нами есть координация, и сейчас речь идет о том, чтобы сделать эту координацию более сильной и эффективной. Переговоры по этому поводу ведутся уже сейчас», — отметил он.

Ранее в четверг, 9 февраля, в Генштабе ВС Турции сообщили, что в результате удара ВКС России на севере Сирии погибли трое турецких военнослужащих, еще 11 пострадали. Информацию о непреднамеренном ударе ВКС подтвердили в Минобороны России. В Кремле пояснили, что причиной произошедшего стала несогласованность координат в ходе операции.

После инцидента состоялся телефонный разговор между президентом России Владимиром Путиным и турецким лидером Реджепом Тайипом Эрдоганом. Путин выразил соболезнования коллеге. Кроме того, стороны договорились наращивать координацию военных действий в Сирии против террористов.


Заместитель начальника УМВД про Приморскому краю и начальник регионального следственного управления Илья Шамратов задержан за злоупотребление должностными полномочиями. Об этом «Ленте.ру» заявили в четверг, 9 февраля, в Следственном Комитете России (СКР).

Представитель ведомства сообщила, что в отношении полковника юстиции возбуждено уголовное дело по статье 285 УК РФ («Злоупотребление должностными полномочиями»).

«По версии следствия, в ноябре-декабре 2016 года он премировал своих подчиненных, а затем потребовал от них вернуть ему выплаченные деньги. Таким образом сотрудники передали Шамратову около 4 миллионов рублей. При этом годовая премия, назначенная одному подчиненному, составляла не более 35 тысяч рублей», — рассказали в СКР.

В настоящее решается вопрос об избрании Шамратову меры пресечения, проходит обыск в его загородном коттедже. Следствие намерено во взаимодействии с региональным управлением ФСБ и оперативниками подразделения собственной безопасности МВД России проверить причастность полковника к аналогичным преступлениям, а также установить возможных его соучастников.

Как рассказал «Ленте.ру» источник в правоохранительных органах, еще 25 января в служебном кабинете Шамратова проводился обыск, но задержан он был только 9 февраля.

3 февраля в Иркутской области сотрудники ФСБ при получении взятки в размере 20 миллионов рублей задержали двух полицейских: начальника линейного отдела МВД России на станции Иркутск-Пассажирский и заместителя начальника Восточно-Сибирского линейного управления МВД России на транспорте. По версии следствия, они обеспечивали беспрепятственное перемещение грузов по железной дороге.

Компания Todd Snyder, которая выпускает мужскую одежду в стиле милитари, объединилась с часовой маркой Timex. Вместе бренды представили военные часы, дизайн которых напоминает модели из 1970-х годов. Об этом в пятницу, 10 февраля, сообщает Highsnobiety.

Часы оснащены подсветкой и водостойки на глубине до 50 метров. Модель уже появилась в продаже и представлена в фирменных магазинах по цене 138 долларов.

Часовая марка Timex основана в США в 1854 году. Фирма прославилась выпуском простых и доступных по цене часов. Самая известная модель тех времен — карманные Yankee One Dollar, распроданные тиражом в несколько десятков миллионов экземпляров.

Модельный ряд Timex состоит как из классических, так и спортивных моделей. Ассортимент бренда разделен на шесть основных коллекций.

Американская компания Claire's объявила о сотрудничестве с видеоблогером Марией Вэй. В совместную коллекцию вошли украшения и аксессуары. Об этом корреспонденту «Ленты.ру» рассказал представитель пресс-службы марки.

«Claire’s — это как подружка, которая поможет тебе выглядеть круто в любой ситуации. Мне особенно нравится, что этот бренд идеально подходит для таких девушек как я: молодых и активных», — сказала Вэй. Кроме украшений в коллекцию вошли также брелки и чехлы. Они выполнены в розовых тонах и украшены блестками.

Claire's — американская компания, основана в 1961 году. Штаб-квартира марки располагается в Хоффман-Истейтсе (штат Иллинойс). Под этим брендом продается бижутерия и аксессуары.

В разное время марка представляла лимитированные коллекции, созданные в сотрудничестве с певцами Джастином Бибером и Кэти Перри.


Испанская марка Desigual представила новую коллекцию одежды. Презентация прошла в рамках Недели моды в Нью-Йорке. Об этом корреспонденту «Ленты.ру» рассказал представитель пресс-службы бренда.

Вдохновением для дизайнеров послужили образы женщин из 1960-1980-х годов. Модельеры переосмыслили их стиль, учитывая современные тенденции.

Что касается декора одежды, то в ней смешано множество стилей: вязаные вещи сочетаются с цветочными и животными принтами, а шотландка сочетается с вещами спортивного кроя. В линейку вошли пальто, платья, брюки, кардиганы и трикотажные свитера.

Desigual — испанский бренд, специализирующийся на производстве мужской, женской, детской одежды, обуви и аксессуаров. Выпускает также парфюмерию.



В угоне Audi A8 у архиепископа Сыктывкарского и Коми-Зырянского Питирима (Волочкова) подозревают двух подростков из семей священнослужителей. Об этом сообщается в пятницу, 10 февраля, на сайте МВД по Республике Коми.

По информации полиции, 16-летние ребята знакомы с расположением хозяйственных построек на территории Свято-Стефановского кафедрального собора в Сыктывкаре. Они знали, что за их действиями никто не наблюдает, поэтому похитили ключи от автомобиля и угнали его из гаража.

Однако далеко уехать подростки не смогли — машина была обнаружена в нескольких сотнях метров от собора около дома №17 по улице Свободы. Уточняется, что юных злоумышленников спугнул звонок отца одного из них.

Позднее молодые люди решили отогнать Audi обратно в гараж или перевезти поближе, поэтому вернулись к автомобилю, где и были задержаны. Полицейским они признались, что взяли машину, потому что захотели покататься.

Отмечается, что один из подростков учится в школе, а второй — в средне-специальном учебном заведении.

По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по статье «Угон».

7 февраля сообщалось, что архиепископ посвятил угнанной во время службы Audi стихотворение. Он также отметил, что далеко на машине 2003 года выпуска уехать бы не удалось, «поскольку она барахлит».


В Махачкале по меньшей мере 10 подростков прокатились по улицам города, прицепившись к полицейскому УАЗу. Телеканал «360» в пятницу, 10 февраля, опубликовал запись развлечения.

Привлекли ли молодых людей к ответственности, не сообщается.

Телеканал отмечает, что за некоторое время до этого в столице Дагестана выпал снег. Это событие происходит в городе крайне редко.


Доля граждан России, относящихся негативно к НАТО, достигла своего максимума c 2008 года. Об этом свидетельствуют результаты исследования, проведенного американским институтом общественного мнения Gallup.

«67 процентов россиян в 2016 году, по сравнению с 29 процентами в 2012 году, считали НАТО угрозой, это является максимальным показателем, зафиксированным Gallup с тех пор, как он начал отслеживать взгляды россиян на НАТО в 2008 году», — сообщили авторы исследования.

Доля россиян, рассматривающих Североатлантический альянс в качестве защиты, составила всего 3 процента, еще 20 процентов не считают НАТО ни угрозой, ни защитой.

По данным Gallup, высока доля считающих НАТО угрозой и в Белоруссии — 54 процента.

В институте также отметили рост числа тех, кто негативно относится к НАТО, на Украине, в Казахстане, Киргизии, Молдове, Армении и Таджикистане.

Доля украинцев, рассматривающих альянс в качестве угрозы, выросла с 20 процентов в 2014 году до 35 процентов в 2016-м. Как полагают авторы опроса, такая ситуация связана с усталостью граждан Украины от конфликта на востоке страны, а также от сложной ситуации в экономике и роста уровня преступности. «Не видя ясного пути окончания конфликта, украинцы могут потерять веру в способность НАТО помочь им в этом кризисе», — предупредили в Gallup.


В подмосковных Мытищах в пятницу, 10 февраля, мужчина в состоянии наркотического опьянения попытался сбить сотрудника Росгвардии после просьбы показать документы. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на Следственное управление СКР по Московской области.
10 февраля около 22:00 на улице Коллективная сотрудники Росгвардии остановили автомобиль, в котором находились двое мужчин, и попросили водителя предъвить документы.
Он ответил отказом и скрылся с места остановки, попутно пытаясь сбить сотрудника Росгвардии.
Позднее водитель был задержан. В ходе проверки выяснилось, что он находился в состоянии наркотического опьянения и управлял машиной, будучи лишенным водительских прав.
Местонахождение второго мужчины неизвестно.


Анатолий Кучерена, адвокат бывшего сотрудника ЦРУ и АНБ Эдварда Сноудена, заявил об отсутствии оснований для выдачи своего клиента США. Об этом в субботу, 11 февраля, сообщает ТАСС.

«Это определенного рода спекуляции, которые идут от так называемых источников спецслужб США. Думаю, что эта тема как была в политической плоскости США, так и остается, но хороводят этой темой американские спецслужбы, периодически вбрасывая информацию», — пояснил юрист появившуюся информацию о намерении российских властей выдать Сноудена США в качестве «подарка» президенту страны Дональду Трампу.

Хакер о связях WikiLeaks с Россией, отношении к Сноудену и «темном» интернете
Он напомнил, что бывший сотрудник спецслужб имеет вид на жительство в России, не нарушает законы страны, а потому нет никаких оснований для передачи его американской стороне. «Еще при администрации Обамы Россию все время пытались куда-то втянуть, но напоминаю: Россия не торгует людьми, Россия не торгует правами и свободами человека, и пусть это остается на совести тех, кто вбрасывает подобного рода информацию», — добавил Кучерена.

Ранее в тот же день Сноуден высказал мнение, согласно которому сообщения СМИ о его возможной выдаче США являются «неоспоримым свидетельством» того, что он не работал на российскую разведку. «Ни одна страна не станет продавать своего шпиона, поскольку остальные будут бояться того, что придет и их черед», — написал он в Twitter.

О том, что Россия рассматривает возможность выдачи бывшего сотрудника спецслужб США, 11 февраля сообщил телеканал NBC со ссылкой на источник в американской разведке. По его словам, передача Сноудена рассматривается Москвой как один из способов «заслужить расположение» Трампа.

При столкновении двух автомобилей в Татищевском районе Саратовской области погибли пять человек. Об этом в субботу, 11 февраля, сообщает ТАСС.

Согласно заявлению регионального управления ГИБДД, находившаяся за рулем автомобиля Renault женщина не справилась с управлением и выехала на встречную полосу, где столкнулась с «Волгой». От полученных травм на месте скончались водители обеих машин, а также двое пассажиров «Волги», в том числе девочка в возрасте 3-5 месяцев. Еще одна женщина, находившаяся в салоне отечественного автомобиля, скончалась в больнице.

Четвертый пассажир «Волги» госпитализирован в тяжелом состоянии в больницу Саратова.

В региональном МЧС добавили, что в результате ДТП также оказалась задета «Газель». На месте аварии работают сотрудники центра медицины катастроф.

Следователи возбудили уголовное дело по факту нападения и попытки изнасилования фельдшера скорой помощи в Саратове. Об этом сообщает в воскресенье, 12 февраля, пресс-служба Следственного управления Следственного комитета по Саратовской области.

«По результатам доследственной проверки, проведенной по сообщениям средств массовой информации о незаконном лишении свободы фельдшера скорой медицинской помощи и покушении на ее изнасилование, возбуждено уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных ч. 2 статьи 127 УК РФ ("Незаконное лишение человека свободы, не связанное с его похищением"), ч. 3 статьи 30 ("Приготовление к преступлению и покушение на преступление"), п. "а" ч. 2 статьи 131 УК РФ ("Изнасилование")», — говорится в сообщении.

Для расследования уголовного дела создана следственно-оперативная группа, в которую вошли наиболее опытные следователи и криминалисты. «Проводятся следственные действия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего. В ближайшее время будет решен вопрос о задержании виновных лиц. Расследование уголовного дела продолжается, отмечается в сообщении», — отметили в СКР.

Ранее незамедлительно возбудить при наличии оснований уголовное дело и задержать подозреваемых в нападении и попытке изнасилования фельдшера поручил председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин.

По данным следствия, днем 11 февраля фельдшер скорой помощи прибыла в квартиру дома, расположенного на улице Шелковичной, по вызову о высоком артериальном давлении у 29-летнего местного жителя. В квартире, помимо хозяина, оказались еще четверо его знакомых. Один из них запер дверь и отказался выпустить медработника.

Фельдшер смогла закрыться в ванной комнате и сообщить о произошедшем диспетчеру скорой помощи, которая обратилась в полицию. «В связи с тем, что медицинскому работнику стали поступать угрозы о применении насилия от находившихся в квартире мужчин, женщина вышла из ванной комнаты. Тогда двое из присутствующих стали осуществлять действия, направленные, по ее мнению, на ее изнасилование, а также высказывать соответствующие намерения... Благодаря прибывшим в кратчайшие сроки на место происшествия сотрудникам правоохранительных органов противоправные действия злоумышленников были пресечены», — отметили в Следственном комитете.


Ленинский районный суд города Иваново приговорил к семи годам колонии бывшего заместителя председателя местного заксобрания Сергея Морозова, вымогавшего у местных предпринимателей 12 миллионов рублей. Об этом в пятницу, 10 февраля, сообщила пресс-служба Генпрокуратуры.

Он признан виновным в приготовлении должностного лица к получению взятки в особо крупном размере. Морозов будет отбывать наказание в колонии строгого режима. Также суд оштрафовал его на 12 миллионов рублей.

В суде установлено, что Морозов входил в состав комиссии по землепользованию и застройке администрации Иваново. Используя свое должностное положение, он через посредника требовал от предпринимателей взятки за содействие в получении земельных участков для строительства.

20 января сообщалось о задержании замглавы Пушкинского района Московской области Романа Елисеева по подозрению в получении взятки в миллион рублей. Чиновник потребовал деньги за согласование размещения объектов предпринимательской деятельности.


Американский контингент, развернутый в Афганистане, необходимо укрепить несколькими тысячами человек, чтобы преодолеть патовую ситуацию, сложившуюся там в борьбе с террористами. Такое заявление, как пишет Defense News, сделал в Конгрессе генерал Джон Николсон, командующий американскими войсками в Афганистане.

Он отметил, что речь может идти как о собственно американских военных, так и о силах союзников. Кроме того, по мнению Николсона, необходимо нарастить расходы на военных советников и подготовку кадров в афганских силах безопасности, особенно в низовых подразделениях.

Генерал сдержанно охарактеризовал решение Пентагона развернуть весной 2017 года дополнительно 300 морских пехотинцев в афганской провинции Гильменд. По его мнению, это позволит местным силам безопасности стабилизировать обстановку в районе, но ограничиваться этим нельзя.

В данный момент в Афганистане находятся около 8,5 тысяч американских военных и еще около пяти тысяч военнослужащих союзных государств, несмотря на то, что формально коалиционная военная операция в стране завершилась в 2014 году. С 2001 года США потеряли в Афганистане 2,4 тысячи человек убитыми



Большинство ударных (по российской классификации — многоцелевых) подводных лодок военно-морского флота Великобритании находится в неисправном состоянии, при этом информация держится в тайне от премьер-министра Терезы Мэй. С таким утверждением выступил таблоид The Sun, сославшись на информированные источники.

По данным издания, на боевом дежурстве нет ни одной из семи многоцелевых подводных лодок, вооруженных крылатыми ракетами «Томагавк». Три новые субмарины класса Astute столкнулись с техническими проблемами, а четыре оставшиеся АПЛ класса Trafalgar «на последнем издыхании».

Пять многоцелевых подлодок, в том числе одна класса Astute, находятся на техническом обслуживании или ожидают его после выявления неисправностей. Еще одна новейшая АПЛ Ambush проходит ремонт после того, как в декабре 2016 года столкнулась в Гибралтаре с танкером. Только одна подлодка типа Astute находится в море на испытаниях после техобслуживания, однако она еще нескоро вернется в строй.

Как отмечает издание, такая ситуация с британскими ударными подлодками сложилась впервые за последние десятилетия. В результате у Королевского военно-морского флота нет возможности патрулировать морские торговые пути, которым может угрожать Иран. Кроме того, британские подводники не в состоянии отслеживать российские подлодки в Северной Атлантике.

Всего в ВМС Великобритании насчитывается четыре подлодки класса Trafalgar, три класса Astute и четыре стратегические субмарины класса Vanguard, вооруженных баллистическими ракетами.

5 февраля The Sunday Times сообщила, что в техническом состоянии вооруженных сил Великобритании выявлены серьезные недостатки. В частности, современные эсминцы проекта Type 45, каждый из которых стоит миллиард фунтов стерлингов, из-за своей шумности могут быть обнаружены подводными лодками противника на расстоянии 100 миль (более 180 километров).

22 января The Sunday Times стало известно, что проведенный Великобританией впервые за четыре года запуск с субмарины межконтинентальной баллистической ракеты Trident II D5, состоявшийся в июне 2016-го возле берегов Флориды, оказался неудачным. При этом информация о случившемся была засекречена.


Подмосковные полицейские задержали 56-летнюю жительницу Орехово-Зуева, которая из личной неприязни попыталась устранить 54-летнюю супругу ее бывшего мужа. Оперативные съемки найма женщиной «исполнителя» убийства в четверг, 9 февраля, публикует пресс-служба МВД России.

По данным полицейских, подозреваемая искала исполнителя убийства с января по начало февраля. О ее планах стало известно стражам порядка, один из них сыграл роль «исполнителя» преступления, которое заказчица оценила в 100 тысяч рублей. Полицейские инсценировали убийство и предоставили подозреваемой фотографии «трупа». После того как женщина передала «исполнителю» часть денег, она была задержана.

Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков отказался комментировать сообщение телеканала Fox News, согласно которому в Сирию доставлены около 50 ракет для комплекса «Точка». Об этом в четверг, 9 февраля, сообщает корреспондент «Ленты.ру»

«Это не к нам. Я не располагаю такой информацией», — сказал Песков.

Ранее, 8 февраля, телеканал Fox News со ссылкой на представителей администрации Белого Дома сообщил, что в сирийском порту Тартус выгрузили около 50 тактических баллистических ракет для комплекса «Точка».

На вооружении сирийской армии имеются 18 пусковых установок комплекса «Точка». Их неоднократно применяли в гражданской войне. Чаще всего, судя по многочисленным фотографиям обломков, использовались ракеты 9М79М, но имеются и свидетельства применения более современных ракет 9М79-1 («Точка-У»).

Комплексы «Точка-У» в данный момент активно снимаются с вооружения российской армии и заменяются в составе отдельных ракетных бригад сухопутных войск комплексами «Искандер».

Следственный комитет России подготовит обращение к высшему руководству страны и главам компетентных ведомств с просьбой принять меры противодействия «группам смерти» в социальных сетях. Об этом говорится в пресс-релизе СКР, поступившем в редакцию «Ленты.ру».

Председатель СКР Александр Бастрыкин провел в среду, 8 февраля, прием родителей погибших детей. В ходе встречи обсуждалось противодействие «группам смерти», расплодившимся в интернете.

Отмечается, что ведомство предложит совместно выработать необходимые меры реагирования и противодействия в связи с проблемой склонения подростков к суицидам.

Правоохранители констатируют, что все большую опасность стали представлять собой «игры на выживание» или «игры на вымирание», организованные в интернете создателями «групп смерти».

«Следователи ежедневно выявляют все новые сообщества, которые ставят своей целью уничтожение молодежи», — подчеркнули в СКР.

В ноябре 2016 года по делу о «группах смерти» в сети «ВКонтакте» арестовали одного из организаторов таких сообществ Филиппа Будейкина, известного как Филипп Лис. Его обвинили в доведении подростков до самоубийства.

Следственные органы установили, что молодой человек через паблики подстрекал подростков к суициду с помощью игры. По данным следователей, действия Лиса повлияли на решение 15 подростков совершить самоубийство, еще пятеро находились в зоне риска, однако им удалось избежать смерти.

Будейкин был помещен под стражу в следственный изолятор в петербургской тюрьме «Кресты». В начале февраля врачи психиатрической больницы признали его вменяемым.


Региональный общественный центр интернет-технологий (РОЦИТ) зафиксировал в Instagram рост хештегов, которые использовались в «группах смерти» во «ВКонтакте». Об этом сообщается в релизе организации, поступившем в «Ленту.ру».

Первый всплеск активности «групп смерти» произошел в январе 2017 года во «ВКонтакте». 6 февраля по обращению РОЦИТ администрация соцсети заблокировала и удалила теги, характерные для суицидальных пабликов. Однако позже аналогичные отметки начали распространять пользователи Instagram, сопровождая ими фотографии и картинки.

Монолог Моря Китов о «группах смерти» и угрозах от журналистов «Новой газеты»
По данным центра, среди таких тегов — #жду, #хочу, #море, #разбуди, #спасименя, #кит, #синий_кит, #я_в_игре, #тихийдңм (с казахской «н») и другие. Всего в Instagram было опубликовано более 45 тысяч подобных записей.

Посты, которые сопровождают эти хештеги, раскрывают условия и результат игры и также объясняют, почему дети должны пойти на самоубийство, предполагают в организации. В частности, специалисты обнаружили фотографии рук, на которых нацарапан синий кит как первый этап игры.

В ноябре 2016 года по делу о «группах смерти» во «ВКонтакте» арестовали одного из организаторов таких сообществ Филиппа Будейкина, известного в сети как Филипп Лис. Его обвинили в доведении подростков до самоубийства. Следственные органы установили, что через паблики молодой человек подстрекал подростков к суициду с помощью игры. По данным следователей, действия Лиса повлияли на решение 15 подростков совершить самоубийство, еще пятеро находились в зоне риска, но им удалось избежать смерти.

Будейкин находится в следственном изоляторе в петербургской тюрьме «Кресты». В начале февраля врачи психиатрической больницы в Санкт-Петербурге признали его вменяемым.



Не более четырех банков в России в настоящее время имеют признаки высокой вовлеченности в проведение сомнительных операций. Об этом сообщил заместитель председателя ЦБ Дмитрий Скобелкин на ежегодной конференции Ассоциации региональных банков России, передает Rambler News Service.

«Если в середине 2013 года таких кредитных организаций было 150, то на конец 2014 года их было уже 30, на конец 2015 года — девять, и сейчас, по нашим данным, (...) это будет, наверное, не больше трех-четырех», — сказал он.

На плечах гигантов
Прибыль банков рухнула в три раза, но осталась в плюсе из-за крупных игроков
В январе зампред Банка России Дмитрий Тулин заявил, что завершение процесса оздоровления банковского сектора займет еще около трех-пяти лет. Впрочем, по его словам, есть и более оптимистичные оценки сроков.

Банк России начал активное оздоровление финансового сектора в 2013 году. Тогда ЦБ стал регулярно отзывать лицензии у банков. Инициатором процесса стала назначенная тогда же на пост руководителя регулятора Эльвира Набиуллина.


Банк России должен взаимодействовать с правоохранительными органами и передавать им нужную для расследований информацию. Об этом в четверг, 9 февраля, в беседе с «Лентой.ру» заявил президент Ассоциации российских банков (АРБ) Гарегин Тосунян.

«Если речь идет о расследовании, касающемся сомнительных транзакций, то, действительно, надо быть гибче», — отметил он. По его мнению, регулятору необходимо устранить бюрократические препоны, возникающие при контактах коммерческих банков с правоохранителями.

SoftBank's robots 'pepper', dressed in different bank uniforms, are displayed during a news conference in Taipei, Taiwan
Свободная касса
Оставят ли роботы без работы банкиров
«Конечно, здесь главное не переборщить. Потому что, если банковская тайна будет сужена до нуля, легальная часть клиентов уйдет либо в серую зону, либо за рубеж. Полагаю, что регулятор это понимает и говорит лишь о той части информации, которую можно раскрывать в соответствии с законодательством», — прокомментировал Тосунян и добавил, что тем, кто осуществляет законную деятельность, беспокоиться не о чем.

9 февраля председатель Банка России Эльвира Набиуллина допустила возможность раскрытия правоохранительным органам информации, содержащей банковскую тайну, для расследования вывода активов из финансовых организаций.

Согласно статье 26 Федерального закона «О банках и банковской деятельности», кредитные организации и ЦБ гарантируют тайну об операциях, счетах и вкладах клиентов.


Реализация программы продовольственной помощи для малоимущих обойдется государству более чем в 100 миллиардов рублей. Об этом в четверг, 9 февраля, заявил директор департамента регулирования рынков агропрома Минсельхоза Владимир Волик, передает Rambler News Service.

«Конечно, это более 100 миллиардов рублей, если посмотреть на весь наш контингент малообеспеченный», — приводит агентство слова чиновника.

Он также призвал учитывать особенности культуры питания регионов при реализации программы. Волик сообщил, что в некоторых областях населению больше нужны семена и средства производства, а не еда.

Почему экономический рост в России может остаться статистической погрешностью
По его словам, список продуктов, которые можно будет приобрести с помощью карточек, согласуют с Минсельхозом. В целом министерство согласно c перечнем, подготовленным Минпромторгом.

8 февраля министерство промышленности и торговли сообщило, что по специальной продовольственной карте можно будет купить практически любые продукты отечественного производства за исключением алкоголя и табака. Список продовольствия составлен с учетом мнения Минздрава.

Ожидается, что программа продовольственной помощи будет запущена в 2017 году.

О выпуске продовольственных карточек Минпромторг впервые сообщил в 2015-м. Запуск программы с тех пор несколько раз откладывался из-за недостатка бюджетных средств. Стоимость программы тогда оценивалась в 240 миллиардов рублей.

Аналогичная система поддержки действует в США в течение последних 50 лет. Граждане Соединенных Штатов получают талоны (они называются Food Stamp) примерно на 130 долларов в месяц.

Сотрудники главного следственного управления МВД по Республике Татарстан задержали заместителя председателя правления Татфондбанка, сообщается в четверг, 9 февраля, на сайте ведомства.

Полицейские фамилию задержанного не называют, однако «Интерфаксе» сообщает, что речь, вероятно, идет о Вадиме Мерзлякове.

Речь идет о хищении средств, переданных в доверительное управление ООО «ИК «ТФБ Финанс», «дочке» банка. Сумма ущерба, по предварительным подсчетам, оценивается в более чем 90 миллионов рублей.

Банк РПЦ гибнет из-за паники вкладчиков, пресс-службы и крымских татар
11 января российские СМИ сообщили о том, что две тысячи вкладчиков Татфондбанка обманным путем превратились в клиентов его дочерней инвесткомпании. Теперь их средства не подлежат страховому возмещению.

Подмена обнаружилась после введения ЦБ временной администрации в кредитную организацию 15 декабря 2016 года. Выплаты вкладчикам банка начались 26 декабря. В это время в рамках подачи заявлений о возмещении средств клиенты «ТФБ-Финанс» и узнали, что не являются клиентами Татфондбанка.

13 декабря Татфондбанк приостановил расчетно-кассовое обслуживание клиентов. Днем ранее организация ввела ограничение на снятие в банкоматах наличных в размере 15 тысяч рублей в сутки из-за повышенного спроса на досрочное закрытие вкладов.



Европейский союз собирается выделить Украине транш финансовой помощи в размере 600 миллионов евро в ближайшие недели. Об этом в пятницу, 10 февраля, заявил председатель Еврокомиссии Жан-Клод Юнкер, сообщает РИА Новости.

«Поскольку украинское правительство вносит в парламент законопроект о снятии моратория на экспорт леса, это, на мой взгляд, достаточное условие для выделения 600 миллионов. Это будет сделано в ближайшие недели», — сказал Юнкер после встречи с премьер-министром Украины Владимиром Гройсманом.

Петр Порошенко на пресс-конференции в Берлине
Задарма Родины
Почему продвигаемая Порошенко приватизация обречена на провал
В декабре 2016 года Международный валютный фонд перечислил Украине второй транш финансовой помощи от Европейского союза в размере 55,125 миллиона евро.

Тогда же ЕС выступил против запрета на экспорт украинского леса-кругляка. В заявлении отмечается, что он «противоречит международным обязательствам страны в рамках Всемирной торговой организации и Соглашения об ассоциации между Евросоюзом и Украиной».

В июле 2015 года президент Украины подписал закон о десятилетнем моратории на экспорт древесины, кроме сосны. Он начал действовать с 1 ноября того же года.

Cоглашение о глобальном ограничении добычи нефти, которое было заключено в декабре 2016 года на шесть месяцев, может быть продлено. Об этом в пятницу, 10 февраля, заявил постоянный представитель России при международных организациях в Вене Владимир Воронков, сообщает РИА Новости.

«Решение будет приниматься упомянутыми 24 странами (участники Организации стран-экспортеров нефти и государства, не входящие в картель — прим. «Ленты.ру») на основе результатов первого полугодия и тенденций на мировом рынке нефти», — сказал Воронков. При этом он добавил, что однозначно говорить об этом пока рано.

«ОПЕК не соблюдает договоренности»
Почему нефтяные цены могут упасть вопреки глобальному картельному сговору
По его мнению, цена на нефть в ближайшем будущем не вырастет до 100 и более долларов за баррель, а в текущем году сохранится на уровне 50-60 долларов за бочку.

В 11:40 мск цена североморской нефти Brent составляла 55,66 доллара за баррель, что на 0,05 процента больше уровня предыдущего закрытия. Американская марка WTI подешевела до 52,97 доллара за баррель (минус 0,06 процента).

8 февраля министр нефти Ирана Бижан Зангане заявил, что членам ОПЕК необходимо обсудить вопрос о дальнейшем сокращении добычи нефти во втором полугодии 2017 года.

В тот же день агентство Bloomberg прогнозировало, что США в 2018 году могут увеличить объем добычи нефти до максимума с 1970 года. Рост производства и запасов нефти в США может нивелировать эффект от сделки ОПЕК и не входящих в картель стран о сокращении добычи, считают в Reuters.

С начала 2017 года вступило в силу соглашение об ограничении производства нефти, к нему присоединилась Россия и члены ОПЕК. Оно будет действовать полгода и в дальнейшем может быть продлено.

Международный валютный фонд считает преждевременными опасения, что из-за политики нового президента США Дональда Трампа могут начаться валютные войны. Об этом, как передает Market Watch, заявил представитель фонда Джерри Райс.

«Я не вижу свидетельств того, что жесткие политические решения приведут к началу валютных войн, поэтому я думаю, что такие суждения являются преждевременными», — сказал он, отвечая на вопрос журналистов.

Эксперты отмечали, что некоторые высказывания, звучавшие из Белого дома, могут привести к валютным войнам в случае, если администрация Трампа продолжит намеченную политику. Предполагалось, что американский президент будет предпринимать какие-либо шаги, чтобы ослабить курс доллара, чтобы поддержать американский экспорт.

Лица трампономики
Как команда нового президента превращает США в корпорацию
С другой стороны, отмечает научный сотрудник Американского института предпринимательства Десмонд Лахман, республиканская политика большого сокращения налогов и наращивания расходов на инфраструктуру, когда экономика близка к полной занятости, будет толкать доллар вверх. Также способствуют укреплению американской валюты внушительные импортные пошлины.

Ранее 9 февраля агентство Bloomberg сообщило, что участники финансового рынка называют в числе главных экономических рисков 2017 года укрепление доллара. По их мнению, этот фактор негативно скажется на экономиках развивающихся стран, так как инвесторы начнут активнее вкладывать средства в американские активы. При этом укрепление доллара приведет к падению сырьевых цен.

Ямало-Ненецкий автономный округ (ЯНАО) России впервые откроет поставки оленины, рыбы и ягод в Белоруссию. Об этом заявили в правительстве региона, передает ТАСС в четверг, 9 февраля.

«Мы заключили соглашения о поставке сырья — мяса оленя и рыбы частиковых видов (рыба, выловленная частиком, или мелкоячейной сетью — прим. «Ленты.ру») в Республику Белоруссию, Московскую, Томскую и Ярославскую области, а также полуфабрикатов и готовой продукции из мяса, рыбы и ягод», — сообщили в окружной администрации. При этом объемы поставок не уточняются.

В региональном правительстве также отметили, что за зиму удалось заготовить свыше трех тысяч тонн оленины. Ямал поставляет данный продукт в Уральский федеральный округ и некоторые страны ЕС, например в Финляндию. Скандинавская страна в 2017 году получит 500 тонн мяса, поставки вырастут на 25 процентов.

7 февраля сообщалось, что ЯНАО впервые экспортировал в Китай рога оленей. Общая сумма поставок составила один миллион долларов.

На Ямале содержится крупнейшее в мире одомашненное стадо северного оленя — более 717 тысяч животных. ЯНАО — единственный регион в России, который имеет право экспортировать оленину в страны Евросоюза.


Даже при ценах на нефть в 40 долларов за баррель экономика России выйдет в зону роста. Об этом в четверг, 9 февраля, заявила глава ЦБ Эльвира Набиуллина, передает ТАСС.

«Доля растущих секторов пока не самая большая, но мы ожидаем, что все это позволит выйти в этом году на темпы экономического роста. Конечно, они еще будут продолжать зависеть от цены на нефть. При любом сценарии, даже с 40 долларами за баррель, мы уже выйдем в положительную зону», — спрогнозировала председатель Банка России.

Дальнейший экономический рост Набиуллина связала с проведением структурных реформ.

Почему экономический рост в России может остаться статистической погрешностью
Ранее, 7 февраля, международная консалтинговая компания PricewaterhouseCoopers (PwC) опубликовала доклад о перспективах мировой экономики до 2050 года. PwC прогнозирует, что Россия может стать первой экономикой Европы через 33 года.

Как заявил в тот же день глава ВТБ Андрей Костин, Россия снова вступает на путь экономического роста, а в 2017 году ВВП страны может увеличиться на 1,2-1,5 процента.

По итогам прошлого года ВВП России уменьшился на 0,2 процента. Объем экономики при этом составил почти 86 триллионов рублей.

Банк «Пересвет», основным акционером которого является Русская православная церковь (РПЦ), подал в Арбитражный суд Москвы иск к Альфа-банку. Сумма требований составляет около 10,6 миллиарда рублей, следует из карточки дела.

Заявление поступило в суд 8 февраля. Суть претензий «Пересвета» пока не раскрывается, дата рассмотрения поданного заявления еще не определена.

В Альфа-банке «Ленте.ру» сообщили, что еще не ознакомились с текстом искового заявления. «Между тем мы считаем, что все действия в рамках взаимодействия Альфа-банка и банка "Пересвет" полностью соответствовали российскому законодательству», — подчеркнул представитель финансовой организации.

Банк РПЦ гибнет из-за паники вкладчиков, пресс-службы и крымских татар
В конце января Банк России ввел новый мораторий в «Пересвете» на удовлетворение требований кредиторов сроком на три месяца. В ЦБ отметили, что он не является страховым случаем, но это не отменяет обязанности Агентства по страхованию вкладов выплачивать страховое возмещение вкладчикам.

В октябре 2016 года кредитная организация уверяла, что не испытывает проблем с ликвидностью. Тем не менее «Пересвет» ограничил выдачу вкладов суммой до 100 тысяч рублей.

«Пересвет» занимал 41-е место в банковской системе России по размеру активов. Более 49 процентов акций принадлежат РПЦ, еще 24 процента — Торгово-промышленной палате.


Правительство России не обсуждает вопрос повышения пенсионного возраста ни в каком виде. Об этом заявила вице-премьер Ольга Голодец, передает ТАСС.

«Я каждый раз, когда подхожу к любому микрофону, ответственно заявляю, что вопрос повышения пенсионного возраста в настоящий момент в правительстве не рассматривается ни в каком виде, ни в одном проектном документе его нет», — приводит агентство ее слова.

Как демография разрушает пенсионную систему России
1 февраля Голодец повторила, что правительство не рассматривает вопрос об изменении сроков выхода на заслуженный отдых. Таким образом вице-премьер отреагировала на публикацию газеты «Известия», в которой со ссылкой на два источника, близких к кабмину, утверждалось, что принципиальное решение о повышении пенсионного возраста принято.

По сведениям издания, существует два проекта. Первый предусматривает постепенное повышение пенсионного возраста для женщин до 63 лет, для мужчин — до 65 лет. Другой вариант предполагает одинаковый возраст выхода на пенсию для мужчин и женщин в 63 года.

В 2015 году средняя ожидаемая продолжительность жизни мужчин в РФ составила 66 лет, женщин — 77 лет. Для обоих полов она составляет 71,22 года. При этом мужчины выходят на пенсию в 60 лет, женщины — в 55.

Россия может приостановить импорт говядины из Белоруссии из-за недостатков в ветеринарном надзоре республики. Об этом в среду, 8 февраля, заявила пресс-секретарь Россельхознадзора Юлия Мелано, сообщает РИА Новости.

«Анализ поступающей продукции говорит о том, что говядина, которая направляется из Белоруссии, не подвергается достаточному ветеринарному контролю, в ней постоянно обнаруживаются листерии (род бактерий, возбудители заболеваний животных и человека — прим. «Ленты.ру»)», — сказала Мелано.

Что стоит за очередным нефтегазовым конфликтом России и Белоруссии
По ее словам, с 12 января по 8 февраля листерии обнаруживались в охлажденной говядине ряда белорусских производителей (Жлобинского и Оршанского мясокомбинатов, предприятия «Полесье» и мясокомбината «Кошелево»). Кроме того, возбудители сальмонеллеза были обнаружены в этом году в мясе птицы, выработанном на племзаводе «Белорусский» и в «Дубравском бройлере», отметили в Россельхознадзоре.

7 февраля в беседе с «Лентой.ру» глава комитета Госдумы по экономической политике Сергей Жигарев рассказал, что многие компании и даже целые страны использовали Белоруссию для поставок санкционных продуктов в Россию. «Безусловно, политика Белоруссии вызывала вопросы по многим пунктам. Например, когда они креветку к нам поставляли. Непонятно, откуда там морепродукты, да еще в таком количестве», — отметил парламентарий.

Россия с 6 февраля ввела временные ограничения на ввоз говядины и говяжьих субпродуктов из Минской области Белоруссии. В ответ президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил, что Минск готов к полному запрету на поставки мяса в Россию. 

Ямало-Ненецкий автономный округ (ЯНАО) впервые в 2016 году экспортировал в Китай рога оленей. Общая сумма поставок составила один миллион долларов. Об этом во вторник, 7 февраля, сообщил первый заместитель директора департамента международных и внешнеэкономических связей округа Сергей Урамаев, передает ТАСС.

«С Китаем у нас самостийно развиваются внешнеэкономические связи — это поставки рогов оленей. Рога поставляли представители малого и среднего бизнеса из Тазовского района ЯНАО», — сказал Урамаев.

По его словам, власти Ямала помогают решать таможенные вопросы и проблемы логистики. «Китайские инвесторы заинтересованы в развитии такого сотрудничества, делают авансовые платежи и хотят продолжать поставки», — уточнил чиновник.


Российские и китайские банки призвали верить юаню
В 2016 году в ЯНАО была запрещена продажа пантов — рогов оленей, насыщенных кровью, из-за летней вспышки сибирской язвы, но продажа сухих рогов разрешена, добавил Урамаев.

В Китае рога оленей используются в фармацевтике и для производства пищевых добавок. На Ямале содержится крупнейшее в мире одомашненное стадо северного оленя — более 717 тысяч животных. ЯНАО — единственный регион в России, который имеет право экспортировать оленину в страны Евросоюза. С 2008 года в Финляндию и Швецию поставлено более двух тысяч тонн мяса.

Членам Организации стран-экспортеров нефти (ОПЕК) необходимо обсудить вопрос о дальнейшем сокращении добычи нефти во втором полугодии 2017 года. Об этом в среду, 8 февраля, заявил министр нефти Ирана Бижан Зангане, сообщает агенство Fars.

«ОПЕК необходимо во втором полугодии еще сократить количество добываемой нефти. Этот вопрос нуждается в обсуждении и оценке», — сказал Зангане на встрече с делегацией из Венесуэлы. Иранский министр рассказал о сходстве позиций этих двух стран по снижению производства сырья.


Почему мир надолго останется на нефтяной игле
Кроме того, Зангане отметил, что члены ОПЕК, а также не входящие в картель страны, выполняют свои обязательства по достигнутому ранее соглашению. Это положительно сказывается на глобальном рынке нефти, добавил он.

Цена североморской нефти Brent в 13:00 мск составляла 54,69 доллара за баррель, что на 0,65 процента меньше уровня предыдущего закрытия. Нефть WTI подешевела до 51,63 доллара за баррель (минус 1,04 процента).

3 февраля США ввели санкции в отношении 13 человек и 12 предприятий, связанных с Ираном. Ужесточение санкций против Тегерана может стать сдерживающим фактором для экспорта иранской нефти, отмечает Reuters.

С начала 2017 года вступило в силу соглашение об ограничении производства нефти, к нему присоединилась Россия и члены Организации стран — экспортеров нефти (ОПЕК). Оно будет действовать полгода и в дальнейшем может быть продлено. Также в ноябре прошлого года на саммите в Вене картель договорился снизить добычу сырья на 1,2 миллиона баррелей в день.

Глава республики Крым Сергей Аксенов объявил о снижении ставки ипотечного кредитования до 11 процентов годовых, сообщает РИА Новости. Купить жилье по такой ставке смогут бюджетники, сотрудники госпредприятий, чиновники, служащие в правоохранительных органах и военные.

Соответствующая договоренность достигнута между крымскими властями и крупнейшей кредитной организацией полуострова — Российским национальным коммерческим банком (РНКБ). Указанные категории граждан получают зарплату на карты банка.

РНКБ пообещал кредитовать приобретение жилья в новостройках Крыма на сумму до трех миллионов рублей сроком от трех до 15 лет. Кроме того, в начале февраля банк намерен снизить ставки по другим ипотечным продуктам на 0,5-1 процент.

Вата на экспорт
Как Украина отреагировала на продовольственное эмбарго России
Аксенов назвал соглашение с банком «важным условием развития не только строительной отрасли, но и экономики Крыма в целом». Глава региона выступил за расширение перечня категорий граждан, которые имеют право на ипотеку по льготной ставке.

По словам председателя совета директоров РНКБ Михаила Якунина, в текущем году льготной ипотекой смогут воспользоваться тысячи жителей Крыма. Он отметил, что одной из целей программы является поддержка местных застройщиков.

В 2016 году общий портфель ипотечных кредитов РНКБ увеличился втрое — до 2,1 миллиарда рублей, и в текущем году банк планирует удвоить этот показатель.

В Российском национальном коммерческом банке на обслуживании находятся более 1,4 миллиона физических лиц и около 40 тысяч корпоративных клиентов.


Японские ученые из Национального института передовых технологий и наук создали маленькие беспилотные летальные аппараты, которые способны опылять цветковые растения. По замыслу исследователей, роботы должны помочь смягчить последствия от уменьшения популяции пчел по всему миру. Об этом сообщает издание Gizmodo.

Инженеры снабдили 5-сантиметровых дронов G-Force PXY CAM клейкой поверхностью, которая сделана из шерсти животных, покрытой жидким гелем. Последний состоит из длинных молекул и обладает достаточной липкостью, чтобы захватывать пыльцевые зерна.

Дроны управляются дистанционно, однако пока они еще не могут забираться внутрь цветков, как это делают насекомые. Кроме того, некоторые исследователи считают, что роботы не способны заменить пчел, поэтому необходимо искать способы предотвратить гибель пчелиных колоний.

Обладатели iPhone 7 в корпусе матового черного цвета столкнулись с проблемой стирания краски с поверхности устройства. На жалобы пользователей обратил внимание портал 9to5mac.

Дефект может возникнуть даже при бережном использовании смартфона в чехле. Судя по постам на форуме техподдержки компании, чаще всего краска откалывается рядом с кнопками, в нижней части корпуса возле динамика и порта для зарядки, а также на задней крышке вокруг логотипа Apple. На моделях стального, золотого и розового цветов подобной проблемы не возникает.

Один из пользователей обратился в компанию с просьбой о замене устройства, но получил отказ. По его словам, в Apple, это мотивировали тем, что случай не является гарантийным, так как «это косметический дефект».

Ради чего стоит покупать новые iPhone 7 и 7 Plus
Отмечается, что краска с устройств начинает отходить спустя одну-две недели после покупки. Это может говорить о производственном браке. Некоторые участники форума рекомендуют закрасить сколы акриловой краской.

Также большое количество жалоб у пользователей вызывает iPhone 7 в цвете «черный оникс», глянцевое покрытие которого очень быстро покрывается мелкими царапинами. Подобный дефект возникал у iPhone 5, черная краска которого очень быстро стиралась. Чтобы избежать скалывания краски в будущем, в Apple временно отказалась от использования черного цвета и заменили его на «серый космос».


Международная группа ученых в ходе раскопок в пещере Арене Кандиде на берегу Сердиземного моря в Лигурии (Италия) обнаружила свидетельства проведения необычных ритуальных захоронений первыми кроманьонцами 12 тысяч лет назад. Ранее предполагалось, что они появились на пять тысяч лет позже, говорится в исследовании в журнале Cambridge Archaeological Journal.

Свои выводы ученые сделали после того, как нашли множество мелких кусочков гальки из пород, не встречающихся в самой пещере. На некоторых из них были обнаружены следы охры. Как установлено, обряд заключался в нанесении на тело умершего узоров охрой с помощью кусочка гальки. Далее камешек разламывался, и его часть использовалась в качестве талисмана.

Генетика помогла ответить на вопросы о миграциях в Древней Европе
После наблюдений за африканскими и амазонскими племенами ученые выяснили, что люди считали орудия труда живыми и наделенными душой. Раскалывание гальки является «убийством» орудия, после чего его душа отправляется в загробный мир вместе с усопшим.

Один из авторов исследования Жульен Риль-Сальваторе (Julien Riel-Salvatore) из Университета Монреаля (Канада) отмечает, что обычно палеонтологи не обращают внимания на такие вещи и выбрасывают их вместе с другим «мусором». Он уверен, что так поступать нельзя, поскольку они имеют большое значение. В частности, они позволили найти ученым следы самого древнего похоронного ритуала. Также эта находка позволяет больше понять о культурном превосходстве ранних Homo sapiens над неандертальцами.


Спутник радиолокационной разведки США типа «Топаз» в пятницу, 10 февраля, дважды пролетел над главной военно-морской базой Балтийского флота в городе Балтийске. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на данные западных сайтов, отслеживающих космические объекты на орбите Земли.

По информации порталов, спутник Национального управления военно-космической разведки также прошел над Донбассом, в ходе очередного витка он пролетел над территорией Луганской и Донецкой областей.

10 февраля американский самолет RC-135W с бортовым номером 62-4138 и позывным SHAM75 совершил подлет к границам России на Балтике для выполнения очередного оперативного задания. Борт вылетел с авиабазы Милденхолл в Великобритании, осуществлял радиотехническую разведку вблизи границ Ленинградской, Псковской и Калининградской областей.

Заместитель министра обороны США Роберт Уорк
«Россия представляет для нас прямую и явную угрозу»
В Пентагоне обеспокоены возможной утратой военно-технического лидерства
В последние месяцы резко возросла интенсивность полетов американских разведывательных самолетов у российских границ. Так, 14 января RC-135W приблизился к российской территории со стороны Польши. В тот же день разведывательный полет вел самолет ВВС Швеции Gulfstream 4 с бортовым номером 102003 и позывным SVF623, который подлетел к российскому побережью со стороны Балтийского моря.

23 ноября 2016 года противолодочный самолет ВМС США P-8A Poseidon подлетел к месту дислокации российской корабельной группы во главе с авианосцем «Адмирал Кузнецов» в Средиземном море. Ранее в том же месяце два американских военных самолета приблизились к границам РФ на Балтике и базе ВМФ в Сирии.

Крестный ход с молитвенным пением к преподобному Исаакию Далматскому прошел у Исаакиевского собора в Петербурге. Об этом сообщает «Интерфакс» в воскресенье, 12 февраля.

В 13:00 противники передачи собора Русской православной церкви (РПЦ) проведут возле него протестную акцию. По словам депутата законодательного собрания Бориса Вишневского, мероприятие пройдет в формате встречи с избирателями. Протестующие планируют встать вокруг Исаакиевского собора, надев синие ленточки.

8 февраля власти Петербурга официально приравняли встречи депутатов с избирателями к митингам. Их проведение должно согласовываться с правоохранительными органами.


Пожилая американка пыталась пронести на борт самолета меч, спрятанный в трости. Об инциденте в пятницу, 10 февраля, сообщает Associated Press.

ЧП произошло в воздушной гавани города Мертл Бич (штат Южная Каролина). Служба безопасности обнаружила меч во время предполетного досмотра. По словам официального представителя Управления транспортной безопасности Марка Хоуэла (Marc Howel), 80-летняя женщина сама не знала о мече. Такие находки, по его словам, не редкость. Он считает, что люди приобретают трости «с сюрпризом» в комиссионных магазинах.

Стюардессы ответили на самые странные вопросы авиапассажиров
Чиновник напомнил, что в самолеты нельзя проносить никакие предметы, похожие на оружие, включая игрушечные пистолеты и стресс-боллы в виде ручных гранат.

В августе 2016 года в аэропорту Екатеринбурга у туриста, вернувшегося из Болгарии, изъяли штык-нож образца 1895 года. Экспертиза показала, что это боевое оружие, которое применялось в армии Австро-Венгрии. Путешественник пояснил, что купил его на рынке в Бургасе и не ожидал проблем при ввозе, так как считал нож сувенирным.


На прошедших в Париже торгах аукционного дома Sotheby's продан редкий гоночный автомобиль Alfa Romeo Tipo B P3, выпущенный в 1934 году. Финальная цена лота составила 3,92 миллиона евро. Об этом сообщается в пресс-релизе, поступившем в редакцию «Ленты.ру» в пятницу, 10 февраля.

Одноместная машина участвовала в соревнованиях по кольцевым гонкам в составе команды Scuderia Ferrari в 1934 и 1935 годах. Среди управлявших ей водителей были известные гонщики того времени Рене Дрейфус и Тацио Нуволари. Всего было выпущено семь автомобилей данной модели.

Автомобиль в кузове монопост (с вынесенными за пределы кузова колесами) снабжен восьмицилиндровым рядным форсированным двигателем рабочим объемом 2,9 литра и мощностью 255 лошадиных сил. Коробка передач — трехступенчатая механическая. Считается, что Alfa Romeo Tipo B P3 является одним из первых одноместных автомобилей для участия в гонках Grand Prix.

Лот стал самым дорогим из числа проданных на аукционе в Париже автомобилей.

Швейцарская часовая компания TAG Heuer представила спортивные хронографы, созданные для британского футбольного клуба «Манчестер Юнайтед». Об этом корреспонденту «Ленты.ру» рассказал представитель пресс-службы бренда.

Одна из моделей — Carrera Heuer 01 Manchester United — выполнена в фирменном красном цвете команды. Хронограф с черным скелетонированным циферблатом дополнен ремешком из кожи аллигатора.

Еще одна модель — Formula 1 Manchester United Chrono Quartz. Логотип «Манчестер Юнайтед» размещен на счетчике 1/10 секунды на отметке «6 часов».

TAG Heuer — швейцарская компания, выпускающая престижные наручные часы, хронометры, смартфоны и очки. Она входит в холдинг по производству предметов роскоши LVMH. В разное время с компанией сотрудничали Стив Маккуин, Криштиану Роналду, Ума Турман, Льюис Хэмилтон и Брэд Питт.

В январе 2017 года марка представила несколько новинок. Речь идет о хронографе Carrera Heuer-01, оснащенном механизмом Heuer-01. Корпус выполнен из матовой черной керамики. Также была презентована обновленная модель Carrera Calibre 16 в титановом корпусе с деталями бежевого цвета и ремешком из состаренной кожи.


Компания Montblanc представила новый пишущий инструмент — ручку, посвященную немецкому математику и астроному Иоганну Кеплеру. Об этом корреспонденту «Ленты.ру» рассказал представитель пресс-службы марки.

Внешне ручка напоминает телескоп. Ее корпус выполнен из белого золота 750 пробы и декорирован сапфирами и бриллиантами, а колпачок венчает бриллиант в форме звезды весом более 6 карат. Полное название ручки — Homage to Johannes Kepler High Artistry Stella Nova Limited Edition 1, она создана в единственном экземпляре и стоит 1,4 миллиона евро.

Компания Montblanc основана в Гамбурге в 1906 году торговцем канцтоварами Клаусом-Иоханнесом Воссом, банкиром Альфредом Нехемиасом и инженером Августом Эберштейном. В настоящее время она входит в концерн Richemont и, помимо авторучек, выпускает часы, украшения, аксессуары и сумки.

Одна из новинок — коллекция пишущих инструментов Bonheur. Речь идет о ручках, выполненных в стилистике 1920-х годов. Корпус и колпачок выполнены из белой драгоценной смолы, а внешне инструмент напоминает женскую фигуру.




Производители молочных продуктов предупредили министра сельского хозяйства Александра Ткачева о возможном росте цен на свою продукцию и перебоях с его поставками, которые могут затронуть и Москву. Об этом пишет в пятницу, 10 февраля, «Коммерсантъ».

На прошлой неделе, по информации издания, Национальный союз производителей молока («Союзмолоко») направил главе Минсельхоза письмо, в котором попросил изменить решение Россельхознадзора от 20 января. Данное постановление ужесточает с 1 февраля правила отгрузки продукции из регионов, где зафиксированы заразные болезни животных, такие как африканская чума свиней, ящур и сибирская язва.

Ограничения по отгрузке сырого молока, как следует из обращения, были наложены на 25 субъектов РФ, включая Татарстан и Ростовскую область, входящие в пятерку лидеров по производству молока в стране. Теперь продукция, вывозимая из этих регионов в другие, должна проходить пастеризацию.

По факту, как отметили в «Союзмолоке», решение Россельхознадзора означает полную остановку поставок сырого молока из данных регионов, поскольку у подавляющего большинства производителей отсутствует оборудование, необходимое для пастеризации. Такая ситуация, по мнению авторов письма, несет «существенные риски» для поставщиков сырья и для производителей молочной продукции.

Ограничения, по мнению союза производителей молока, грозят дефицитом сырья и ростом цен на него, что приведет к подорожанию готовой продукции. При этом требование пастеризации в «Союзмолоке» считают излишним, поскольку на сырье выдаются сертификаты, а молочная продукция при производстве подвергается термической обработке.

По словам исполнительного директора «Союзмолока» Артема Белова, из-за дефицита молочного сырья на рынке, который в 2016 году оценивался в 8,1 миллиона тонн или около 20 процентов от общих объемов, расстояние, на которое доставляется сырье, достигло 1 тысячи километров. При этом сырое молоко из Татарстана поставляется на столичные молокозаводы, и в случае перебоев «заменить его просто не получится», предупредил Белов.

Почему вместо масла и сыра продают их подобие
В Минсельхозе подтвердили получение письма, воздержавшись от комментариев. В Россельхознадзоре заявили, что новые правила обусловлены «вопросами безопасности».

В декабре 2016 года Артем Белов говорил, что в следующем году рост цен на молочную продукцию не превысит уровень инфляции. Тогда же «Известия» со ссылкой на главу Молочного союза Аркадия Пономарева сообщили, что молочная продукция в 2017 году может подорожать на 10 процентов из-за сокращения объемов господдержки производителей и снижения потребительского спроса на 15 процентов, вызванного падением доходов населения.


Правоохранительные органы отпустили активистов группы «Другая Россия», задержанных у офиса «Роснефти» за несанкционированную акцию. Об этом сообщил официальный представитель компании Михаил Леонтьев, передает Rambler News Service.

«Правоохранительные органы теперь приняли совершенно разумное решение этих детишек отпустить. Это дети. Но с другой стороны, использовать этих детей за деньги для своих политических целей — это некрасиво», — сказал он.

Леонтьев отметил, что, по оперативным данным, проведение протестной акции было оплачено структурами бывшего руководителя ЮКОСа Михаила Ходорковского. «Ее организаторы таким образом пытаются дискредитировать российское руководство, тех, кого они считают окружением президента, а также [лидера "Другой России"] Эдуарда Лимонова, который не бог весть какая политическая фигура, но очень эффективный и жесткий критик либеральной радикальной оппозиции», — сказал он.

Пресс-секретарь нефтегазовой компании добавил, что мероприятие не было направлено против «Роснефти». «Это цепь акций против компаний с госучастием и часть политической стратегии структур Михаила Ходорковского и его подельников», — добавил он.

В четверг, 9 февраля, сотрудники правоохранительных органов задержали 12 активистов несанкционированной акции у офиса «Роснефти». Их доставили в ОВД «Якиманка» для решения вопроса о привлечении их к административной ответственности.

21 января активисты «Другой России» провели акцию возле офиса «Газпрома» в Санкт-Петербурге. В ходе мероприятия им удалось заблокировать двери офиса, сжечь вывешенные у входа знамена корпорации, водрузить на их место флаги Советского Союза и скрыться до прибытия полиции.

Правление госкорпорации «Ростех» вынесет на рассмотрение наблюдательного совета вопрос о продаже пакета акций концерна «Калашников» в размере 26 процентов минус одна акция частным акционерам — Андрею Бокареву и Алексею Криворучко. Об этом говорится в сообщении госкорпорации.

Если сделка будет одобрена, доля частных инвесторов в капитале концерна может быть увеличена до 75 процентов минус одна акция. При этом госкорпорация сохранит за собой блокирующий пакет — 25 процентов плюс одна акция.

С предложением приобретения пакета акций концерна в размере 26 процентов минус одна акция в госкорпорацию обратился акционер «Калашникова» — компания «ТрансКомплектХолдинг», которой в настоящее время принадлежит 49 процентов акций.


«Лента.ру» — о перспективах АК-платформы на гражданском рынке
В сообщении госкорпорации отмечается, что продажа пакета акций «Калашникова» стратегическому инвестору позволит «Ростеху» «получить дополнительные финансовые ресурсы, необходимые для реализации долгосрочной инвестиционной программы и достижения показателей, заложенных в стратегии корпорации».

«Государственно-частное партнерство является эффективной моделью реформирования предприятий отечественной промышленности, позволяет привлекать как дополнительные инвестиции, так и необходимые технологические и рыночные компетенции. В случае принятия положительного решения Госкорпорация Ростех сохранит за собой блокирующий пакет акций - это необходимо для поддержания баланса коммерческих и государственных интересов», — приводятся в сообщении слова генерального директора госкорпорации Сергея Чемезова.

Стратегией госкорпорации «Ростех» до 2025 года предусмотрено привлечение частных инвесторов в отдельные активы. 


Министерство культуры впервые за время своего существования создало и опубликовало список недобросовестных подрядчиков, которые нарушают обязательства по госконтрактам. Об этом сообщил журналистам министр культуры Владимир Мединский.

«Это организации, к которым у Министерства культуры или у наших подведомственных учреждений (таких, как Эрмитаж, Большой театр и других), которые сами являются заказчиками строительных и реставрационных работ, есть обоснованные претензии по ранее заключенным или текущим государственным контрактам», — рассказал глава Минкульта. Речь о контрактах, по которым идут суды, и об организациях, которые отказываются признавать свои ошибки и возвращать деньги в бюджет, пояснил Мединский.

Список опубликован на главной странице официального сайта Минкульта в разделе «Важное». Сейчас в нем находится около 40 организаций. При этом подробно поясняется, в чем именно заключаются претензии к компании.

Перечень носит информационный характер, подчеркнул министр. «Мы не можем запретить этим организациям участвовать в торгах, бороться за государственные заказы в любой области, но считаем, что скрывать, что эти организации халтурят или находятся в судах, мы не должны», — заявил глава Министерства культуры.

Список стал одним из результатов внутреннего аудита, проведенного Министерством культуры в течение 2016 года. Ранее Владимир Мединский заявил, что по итогам проверок министерству удалось сэкономить около 1,7 миллиарда рублей.



Министерство внутренних дел (МВД) Белоруссии проводит ряд доследственных проверок в отношении чиновников российской Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору (Россельхознадзор). Об этом во вторник, 7 февраля, сообщается на сайте ведомства.

Подразделения по борьбе с экономическими преступлениями заподозрили сотрудников в действиях, предусмотренных статьей 249 («Дискредитация деловой репутации конкурента») Уголовного кодекса республики.

«МВД Белоруссии располагает данными о том, что отдельные должностные лица Россельхознадзора в интересах, не связанных с их профессиональной деятельностью, без наличия достаточных оснований и в нарушение норм международного права ограничивали возможность реализации белорусской продукции на территории России, а также осуществляли распространение недостоверной информации, дискредитирующей отечественных производителей», — говорится в сообщении.


Владимир Путин и Александр Лукашенко
Оголтелая Батьковщина
Почему отношения России и Белоруссии уже никогда не будут прежними
По информации МВД, только в Минской области ограничивались поставки с 96 сельхозпредприятий, прямые убытки которых составили более 5 миллионов рублей (более 153 миллионов российских рублей).

«Осуществляются необходимые процессуальные действия, организованы проверки финансово-хозяйственной деятельности перерабатывающих предприятий с привлечением специалистов Комитета государственного контроля, Минсельхозпрода и иных заинтересованных ведомств», — уточнили в МВД. Доказательства, как отмечается, переданы в Следственный комитет Белоруссии для дачи правовой оценки.

Ранее 7 февраля белорусский президент Александр Лукашенко заявил о возможности полного запрета поставок мяса в Россию. Это было сказано после того, как с 6 февраля в Россию был запрещен ввоз говядины и говяжьих субпродуктов из Минской области.

В то же время вице-премьер России Аркадий Дворкович отмечал, что правительства двух стран конструктивно взаимодействуют в сфере сельского хозяйства. По мнению чиновника, проблемы есть, но они носят рабочий характер.

С 6 февраля в Россию был запрещен ввоз говядины и говяжьих субпродуктов из Минской области. Глава Россельхознадзора Сергей Данкверт сообщил, что в охлажденной новозеландской говядине также были найдены листерии и бактерии группы кишечной палочки.


Налоговые органы Франции уже шесть месяцев проверяют принадлежащий «Абрау-Дюрсо» шампанский дом Chateau d'Avize в Шампани. Об этом заявил президент и владелец «Абрау-Дюрсо» Павел Титов, передает Rambler News Service.

При этом, по его словам, никаких нарушений со стороны дочки «Абрау-Дюрсо» французские налоговики не нашли.
Титов также заявил о том, что Chateau d'Avize за последние шесть лет работы по Франции не удалось получить ни одного кредита. Тем не менее, в «Абрау-Дюрсо» «продолжают верить в этот проект». «В этом году мы будем презентовать наше первое биодинамическое Chateau d'Avize, он появится чуть позже в этом году», — сказал Титов.

«Абрау-Дюрсо» приобрела шампанский дом Chateau d'Avize в 2010 году. Предприятие производит биодинамическое вино традиционными методами, так же, как его делали 200-300 лет назад.

В октябре 2016 года совладелец «Абрау-Дюрсо» Борис Титов говорил о том, что компания рассматривает возможности для налаживании производства шампанского в Китае. По словам Титова, у компании есть и другие планы по расширению бизнеса за рубежом, однако реализуются они непросто и медленно.

«Абрау-Дюрсо» — российская компания, занимающаяся производством шампанского и игристого вина. Владельцем является возглавляемая предпринимателем, российским бизнес-омбудсменом Борисом Титовым компания SVL.


«АвтоВАЗ» по итогам 2016 года снизил чистый убыток до 44,8 миллиарда рублей против 73,9 миллиарда годом ранее. Об этом на пресс-конференции рассказал исполнительный вице-президент компании по финансам Штефан Мауэрер, передает корреспондент «Ленты.ру».

При этом выручка производителя выросла на 4,8 процента, достигнув почти 185 миллиардов рублей. Операционный убыток группы «АвтоВАЗ» до обесценения затрат на реструктуризацию в прошлом году составил 15,6 миллиарда рублей, что почти на 37 процентов меньше, чем в 2015-м.

Топ-менеджер пояснил, что положительная динамика достигнута за счет снижения административных расходов, оптимизации площадей в Тольятти, уменьшения расходов на закупку комплектующих вследствие локализации производства, а также применению метода «монозукури» — японского подхода к оптимизации затрат, в котором принимают участие и производители, и поставщики.

Президент «АвтоВАЗа» Николя Мор подчеркнул, что значительная часть убытков за прошлый год является так называемыми «бумажными убытками» и связаны с переоценкой активов. Он также подтвердил планы предприятия по выходу на безубыточность по итогам 2018 года. Доля «АвтоВАЗа» на российском рынке в 2016 году достигла 20,1 процента.


Россельхознадзор будет отслеживать продукцию из Белоруссии от пункта пересечения границы с Россией до места реализации. Эта мера вводится по просьбе белорусской стороны, говорится в сообщении надзорного ведомства.

«Россельхознадзор выражает глубокую озабоченность, связанную с увеличением попыток ввоза в Россию с территории Белоруссии животноводческой продукции неизвестного происхождения, а также случаев выявлений несоответствия белорусских продуктов требованиям законодательства по качеству и безопасности», — отметили там.

При этом белорусская сторона неоднократно заявляла о том, что, по ее мнению, вся эта продукция является фальсифицированной и произведена на территории России.

В российском надзорном ведомстве считают, что вводимая мера позволит избежать претензий белоруской стороны, так как весь путь будет прослеживаться в информационных системах «Аргус» и «Меркурий». Там будет организован учет подконтрольных госветнадзору товаров, поступающих из Белоруссии.


Также в Россельхознадзоре считают необходимым внести в ветеринарные сертификаты информацию о номере и дате оформления сертификата, в сопровождении которого эти партии поступили российским хозяйствующим субъектам. Это, как полагают в ведомстве, также позволит избежать возникновения спорных вопросов относительно подтверждения происхождения продукции, возникающих при отборе проб.

Россельхознадзор с 6 февраля запретил ввоз говядины и говяжьих субпродуктов из Минской области Белоруссии, а также из Новой Зеландии из-за обнаруженного в продуктах рактопамина (запрещенный в РФ препарат для наращивания мышечной массы). Глава федеральной службы Сергей Данкверт добавил, что в охлажденной новозеландской говядине также были найдены листерии и бактерии кишечной палочки.

3 февраля президент Белоруссии Александр Лукашенко обвинил Россельхознадзор в необоснованном ограничении поставок продукции в Россию.

«Аэрофлот» получил престижную награду East Capital Awards в категории «Лучший рост», говорится в пресс-релизе авиакомпании, поступившем в «Ленту.ру».

Ею отмечены рекордные темпы роста операционных и финансовых результатов, которые перевозчик продемонстрировал в 2016 году.

Премия учреждена шведской управляющей компанией East Capital, которая является одним из крупнейших иностранных инвесторов в России. Главной номинацией «Лучший рост» отмечаются компании, которые демонстрируют выдающийся рост по ключевым экономическим показателям — продажи, рыночная доля и прибыль.

«2016 год стал для «Аэрофлота» годом роста. Стоимость акции в рублях выросла на 173 процента — лучший показатель по отрасли. Мы перевезли 43 миллиона пассажиров и добились двузначного роста на фоне падения отечественного рынка», — заявил гендиректор «Аэрофлота» на вручении премии.

При присуждении награды признана высокая роль «Аэрофлота» в консолидации российского рынка авиаперевозок. Кроме того, жюри конкурса обратило внимание на финансовые результаты группы «Аэрофлот». Так, за первые девять месяцев 2016 года показатель EBITDA продемонстрировал рост на 61, 3 процента в годовом исчислении, рентабельность EBITDA достигла исторического максимума — 20,2 процента.

«Помимо высоких темпов роста, особый интерес инвесторов к «Аэрофлоту» обеспечили резкий разворот к уверенно растущему тренду прибыльности и сильная дивидендная политика при двузначной доходности на акцию. Акции «Аэрофлота» неоднократно в течение года достигали исторических максимумов», — отмечается в сообщении.

Фонд East Capital является одним из старейших и крупнейших международных портфельных инвесторов на российском рынке, а именно с 1997 года. На текущий момент объем средств под управлением фонда составляет 2.9 млрд долларов. О высоком авторитете и экспертном статусе фонда говорит тот факт, что в октябре 2016 года основатель и управляющий партнер фонда East Capital Петер Элам-Хаккансон принимал участие в основной панельной дискуссии VII Инвестиционного форума «Россия зовет!» в качестве спикера. В работе форума принял участие президент России Владимир Путин.