_ хоть я и школота, но поверь, у нас то же самое : общество профилирующий предмет типа)
Да, все-таки он немного похож на него. Но мой мальчик все равно лучше:
 : Ну ты идиотка) я испугалась за тебя!!!
" 2912: ""Кто то в углу сидит и погибает от голода, а мы ещё 2 порции взяли, хотя уже и так жрать не хотим"" : ./62…"
"_ Вот что значит страшилка :
Но блин,посмотрев все части,у тебя создастся ощущение,что авторы курили что-то :"
ну любишь или нет? — Я не знаю кто ты бля: ./916
" : Ох,900 : ну это конечно же  . Чтобы у нее было много друзей, ведь она такая мимими &;3"
 : У тебя есть ухажёр? Нет - мои уши не кто не жрёт :
"Поприветствуем моего нового читателя 1789 ;)"
Теперь у меня есть частичка Сиднея :) # # ./3
Люблю маму и папу!!!!а в остальное я так...-влюбляюсь, привязываюсь))) 
 : Как-то я забыла, что вчера приехал из деревни наш котэня и испугалась, когда он утром пришел ко мне общаться. :) Доброе у
__ _ _ так было задумано, да :)
"__  дааааа))
Ты... Ты... Ты и только ты...)*"
_ :)) О, нет. Вы ведь всё равно обзоры урезаете? Просто одна версия сильно порезанная, а другая полная, только без мусора.
 смотри там случайно в аспирантуру не попади, наука никого до добра не доводила)
 __:  эхх, а в УГАТУ о контрольных предупреждают уже на контрольной)
 а, а то подумала, что у тебя там пробежечка.)
 43 зря вы с этой хуйней шутите)) я много историй наблюдал в режиме рил времени по работе с русскими которые разбивались на них
_ Очень главное спасибо    МЕДВЕД™ — он работал клоуном-аниматором!   :-)))
У нас есть прекрасная история, как сдохнуть за неделю!!)
1610 сегодня столько поводов выпить, что я уже не могу усидеть на месте)
 унылый?...наверное...вдруг его перед этим чпокнули?))))
 :  _ 1) При поддержке администрации МО Белевский район сборная Белевского района по ./…
"Поприветствуем моего нового читателя  ;)"
Как же хооорошо валяться, но мой бедный, обколотый попец хочет на прогулку) ./9
Хоть у кого то заебись всё) Настюх, рада за тебя пиздец) прям искренне рада)) есть все же справедливость на свете)
"да почему мне похуй то)
Новерное потому что еще не ночь темная) )"
блин,хочется писать и писать))всякую хуйню пишу,но все равно хочется)
_ _ а мне хотя бы расскажите что по чем)
" 2: 146 для тебя;) ./"
1_ я по первому не смотрю,поэтому качаю в инете)найди группу в вк Оттепель,там думаю все серии есть)
Предвкушение  потрясающего уикенда  - Праздник света! Гулять ночи напролет и любоваться огнями :*
я рааааааад,ведь сегодня впереди вся ночь,сериалы,фильмы,книга и кофе:) идеальная ночка:)
Списком надо! Всем гамузом. : ./017
 3: # Электрогенератор ./3 изсостоек и не победим!))
_ у меня нет фоток ))))) позже тогда кину ))))
Второй день подряд мне снятся сны с Ромой. Я сошла с ума) #
" : -слушай, Коть, можно я этим боком встану, так лучше получается? :)
-а у меня наоборот этот!
 лучший человек…"
 : почти в каждых Пиратах-РТ неимоверно радует своими политическими позициями в отсутствии понимания и фактов. :-)
"-Оля, ты очень добрая на самом деле.
-А ты сучка злая. Бу на тебя
-Да я та еще тварь
-Заметь, ты сама это сказала
#диалогивофисе

Люблю их)"
Не иду завтра в школу,первый раз мама так настойчиво не отпускала меня,спасиибки)
Как же мне нравятся мужчины в строгих костюмах)) млею!
 так это пушистая скотина тоже дрыхнет круглые сутки. просыпается только, чтоб поорать возле миски)
" ахаха
да нормээ)) с моим врачем мне ничего не страшно))"
Встречайте, мои супер одногруппницы, будущие историки искусства и моды:) #большиеоригиналы #попятницамносимчерное ./338
все,я вас покидаю,результаты гляну вечером)#биатлон
 __69:  дыы))) но кто сказал, что я ВСЕ поняла ааххах?) ./4
Почти приехали в родное селенье!)  москва-рига ./185
На*уй ваши Канары и Мальдивы ! Тут новая тема проскочила ! )) ./8
" : а стояк теперь снова стояк :-)
вселенная вернула все на свои места"
-ПриФетиГг СолНыСко=*КаГ ТфаИ ДиЛа??МнУ сИчаС фФ БоЛьНисЬкУ ИдеТь=) -к логопеду? 
3_ да нашла фоточку в иг и нагло спиздила) Ничего, с фотографиями меня уже статусы в вконтакте бывают.
А у нас в Нижнем слякотная погода - брр! Но у нас ОФИГЕННЫЙ ПРИВОЗ! ))) Заходим, заходим! ./9
"Короче ,видимо ни в какой архитектурный я не иду :)
Там ,капец ,конечно )"
"_5 ну в 18 сделаешь тогда)))
я дарья) а ты?)"
 плак-плак,надеюсь на драфте тогда их вытяну :)
 а моя кроме поорать еще просится на балкон хвост поморозить) минуту посидит и назад просится.
Каждому так болеть) когда к тебе друзья в гости ходят
"-мам, мне так хреново!
-выпей таблетку и на работу! на следующей недели пойдем в сауну!
мама умеет поддержать и добавить стимула)"
3 тысячи,это не так дорого для пальто лол :  т.е. пальто криса стоит меньше 200 тыс. рублей
 : это так мило, когда парни ставят на аву свои детские фотографии...) ./842
" опа, дома никого?
помнишь, что ты мне должен?:"
 наверное) ну все-равно приятно::: ахах, я под столой вчера лежала
" ... и работал. А не как этот:то потухнет, то погаснет ;)"
"38 лучше бы и то,и другое.)
кстати,после сегодняшнего я кроху ненавижу еще больше."
 ох, прям за год соскучилась. чего забросила прекрасных мужчин, не понимаю?)
 : вышел прокатится, через 15 минут зашёл назад весь мокрый :) дождь полил.
 а что за татуировка у тебя? фото в студию))
 ого, надо будет так попробовать с следующий раз :
"_ ахахаха, я тоже сегодня полдня играла в Обломова :
Примерно до полчетвертого"
" : Ого, на кинопоиске сделали ""саундтреки"" : а я и не знала. Очень удобнено."
весь мой тви теперь будет наполнен долгожданным снегом)из года в год он меня бросает) ./9
А еще я просрала Кравченко все метры и теперь она хуй в инстаграмм зайдет:))
лежу в кровати,закуталась))еще бы вкусняшек кто -нибудь принес
 давай) Воронеж тебя ждет с распростертыми объятиями
"Сижу смотрю с братиком  ""Гадкий Я""))) ВСЕМ ДОБРА))))"
Едем по мосту со скоростью 20 км/ч под донт вори)))))) доставило))))
" АХАХАХХА ПРОСТИ, НО Я НЕМНОГО ЗАНЯТ :
В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОКАЖЕШЬ, ВСЕЕЕЕХ :"
"Перемен ждала. И дождалась)
Теперь буду ждать лето "
день выдался удачным, я ожидала худшего, но у меня даже настроение отличное и это несмотря на то, что я ночью меньше 5 часов проспала:)
 дааа)) так что приезжай загорать и сразу на чай, этажом выше
: Очень нравятся Ваши песни, Андрей! Успехов Вам)))  : ./6
"-Айгуль Маратовна, сколько за ппт?
-9.
-из 20?
-из 10.
-спасибо за щедрость!
-ну тебе же надо заканчивать уже.

вот это человечность:)"
Радостных выходных!)))./5 с помощью 
Классная позвала в клуб) мммммммм)) очень интересно) ахахаххаха
ой,   начинается 11 апреля! весна становится всё интереснее :)
"_ Опять что ли подозреваешь? ;))))) Ну как для чего? Что бы знать насколько в разных городах живём! ;)"
_   что уже всё обломались с твитером?) скучно тут стало или что?
_  Оно)ты не смотрела?)ты любишь клоунов?)
"   . Наш девиз - ""И тут Остапа понесло"". Никогда не заканчиваем спикинг вовремя)"
Дежурить с хомой  и саней ахуенно )ибо нихуя не делаешь+весело )люблю их ^^
Говорят, что сейчас на такие портфели мода в городе. Правда? =) ./
8-ые пришли)) я опять запредельно радуюсь,  часы черного цвета это двойная радость^^ #мояпрелесть… ./11
 это он любит) прикольно было бы наверное по МКАДу на лыжах 80 км/ч шпарить)
  ахах тут еще у одной девочки фамилия Тимофеева была::3
пальцы совсем отвыкли от гитары. а та даже практически не расстроена)
В 5 классе будет учиться, на радость англичанке нашей))
- ты все время работаешь? - нееет) - а в какие дни ты свободна? - во все, кроме пн,вт,ср,чт,пт,сб,вс ..эмм..
"  ясно))
у меня сердце заходилось, когда объявляли номинантов. как будто я сама лично участвую!)"
3 получается,осторожно котлетку перекладываю в др.посуду)
 _ Единственное,что меня расстраивает на Бали. Невозможность сходить в кинотеатр с друзьями на интересный фильм :)
Базарнов сегодня спрашивал - чем лучше сушиться : Парень весит всего 60 кг где-то, ахаха. Но он сказал, что ему уже пора, лол
 маловато получается)))) лучше Незлобин тогда)
 я люблю тебя со всеми твоими истериками, солнышко :
Урааа! , вот!  я же говорила!))) #
Все свое ношу с собой ) Хорошая штука все же #. Кто еще не в теме - регистрируемся и получаем бонус ) ://./9
"лента до сих пор не может угомониться с этим АЙ ЭМ
голос похож на Билла, соглашусь, но бл, как так они написали сразу раста-песню? :"
"Дизайнер с большой буквы!) “_: За 7 дней белые носки становятся черными, проходя ""50 оттенков серого""”"
 _ Кама, совести у тебя нет, как ты не почувствовала ТАКОЕ, ))))
"Цена на билет на КВН на сегодняшний финал от 10 000 на балконе ;) #камызяки ./"
____ да вот и получается, что хоть и москвичи,а всё как по понятиям привыкли,так только и могут.Позорище.Ещё и начальство вызывают)
"такой снежок идёт
мммм
*___*
на улице просто волшебно:)"
Мой комп не выдерживает такого напора фоток от _ ))) #СоколовскийЯХочуТебя
Такая вот моя будущая работа, дигистировать балык) #товароведы ./57
Интересно, а почему   ставит  в своих топиках, когда там начинают общаться люди ^_^?
_ да не, я лучше тихо буду пялиться на них:
" : Такое ощущение, что я очень стар)))
Ох, как это было давно.
_ ./"
Юля знает куда мы соберемся поехать ,когда ей стукнет 18))
70 Жаль что только в 2180 году.....снова опоздаем..)))
"я попиздил патихардит ухахах хз во сколько вернусь,надеюсь в час)
всем удачного времяпровождения:3"
Теперь я знаю страшную тайну, зачем у монитора ножка имеет круглую основу) ./98
 _1: _ Ааа точно))  спасибо!:*
  Да да, так всё и будет. Кто где вечером.))
_ Они там уже год) Но недавно в версии для ПК они по-другому показываться стали.
 Влюбляешься автоматически?) Классные слова)
"3 очень !!!
Но все говорят, что не очень /
Можно на нг придти )"
 значит тебя не интересует то, что люди, читающие тебя тоже смотрят этот сериал и им не очень-то приятно читать спойлеры?)
_ почему?) мы с медалью, походу, тьфу-тьфу)
 как и обещал :-) Действительно какие времена были :-) ./7
Вот как # любит зиму, сам эффекты добавил)) : ./45
 придет тебе перевод на 50 рублей и нужно будет заплатить комиссию 43,90 для его получения :)
всем добра и сгущёнки — Спасибо ^_^ ./0724
Ура!)) Первая победа на выезде в этом сезоне!! Наконец-то!! Жаль, что не в основное время, но хоть так!!)
 : взял вот такой комплект   у нее приемник чудный, да) Теперь у меня все беспроводное и на батарейках)
Прекрасное утро:проснулась. полчаса назад ,а за окном снежоок)
 Подстраиваетесь под чью-то или есть своя? ))
 Валяй: Панд гони: У меня тожи панды есть, давай ссылку на вк, покидаю:
Во всём саду воспитатели говорят, что такое происходит только у меня в группе)) ./4
Проходят мимо две девушки, а я как крикну как третью зовут)))))
" Сегодня ""держу кулачки"" за Хайда!!! Желаю Вам взорвать спокойствие Питерской публики :)) ./7101"
"""_: _49_27 _  волчара позорная)))"" но но но!"
А вот и первая гостевая победа Динамо вместе с Любомиром Поковичем! Хауген - красавец)))
"9101 ихихи с:
много еще экзаменов осталось?)"
Вот и закончилась рабочая неделя! Как отпраздновать ее весело?) ./53 # # # ./482
25 это без сомнений,но будильники реально работают раз через раз)пора на  переходить)
" __: От новости про Виталика мы были в шоке:
Теперь я точно поняла,что я-лох"
"Вся в ожидании Оксана
Упала голой на кровать
И обалдели от такого
И муж и мебельный салон )))"
"как же это ахуенно спать до 12ти!
не сложилось на ПОДП дойти)"
"уезжаю .
Регина , все будет хорошо
уже лечу , кароч :"
Джефф красавчик :) спасибо _ за онлайн трансляцию) Всех с победой!!)
" _: Завтра в 33 гимназии новогодняя ярмарка !:)
Начало в 10:00 ,приходите;-)"
Я не знаю, но они были уже здесь задолго нашего появления. /)__) #
 боюсь пересказывать это было бы сложнее)
 у меня вообще такая тема, что с любой стороны можно меня пнуть =)
Наконец-то на Новый Год мы увидим снег, а не слякоть! ))
"Если написать слово ""ВАТМАН"", то 95% людей прочитают его как ""Бэтмэн"")"
 : кому надо повангавать какие у вас трусы, обращаетесь к моему папе, то есть к дурьману :-)
АХАХАХАХАХААХАХАХАХХАХААХХААХХАХАХААХХАХАХАХАХАХАЗПЗМХАХАЗПЗААХМЗАЗХАПЗАХ Я ОРИГИНАЛЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕН,АЗПЗЩААЗЗПАХХААХА :
Ура переписывать будем в пн,значит можно подежурить :)
Афигенно всё начиналось!Первые:смс-ки,цветы,мишки,поцелууи*)А сейчас сидишь и понимаешь.больше этого не будет!Да и не надо.будет ещё лучше*)
 : Объявление века )))) ./9
Вот чем я пахну после ванны)#запахсчастья ./9
Лит-ра с русским тоже была збс: смеялись над всякой фигней ахаха
 : Доброе утро) дэласол и редман уууу ./7
"Разговариваю с техподдержкой Зенона. Остро вспомнился ""  !"" :"
 _: __ пиздец хорошо = пизошо, запомни :
"Мы с удовольствием будем смотреть донецкий ""ШАХТËР"" и не в ТС ;-)
Павлик:)"
"Мне сегодня приснилась песня, я ее не знаю и помню только одну строчку: ""он был отлитым пиратом"")) к чему бы это.."
 у нас учительница болела) не успели пройти программу)
 6120: охуенно замутил) ./5134
_ сам придумал или опять сборник анекдотов прячешь где-то? ))))
Только сейчас с трени пришла......на улице наступила настоящая зима.Красотень то какая:*
 какая разница,этого не должно было тут быть :
Покупал сегодня кое-что в топшопе для сестры, все девушки вокруг смотрели на меня с максимально мимимишным выражением лица) #такнеловко
 _:  вам пора переходить на ,сир...))
 _: Для тех, кто, проснувшись, читает тви #уфа: На улице снежно и минус 1 градус по Цельсию)) Не скользко и движение машин вялое.…
"""Наша гордость"" родного лицея :)  МАОУ Лицей-интернат #1 г. Альметьевска ./8"
_ лишь бы она ни передо мной сидела и ни за мной : а откуда у неё тяга к обществу проснулась? :
_ это уже просто так, с тобой за компанию)
 : кажется, это может быть полезно , надо будет почитать при очередном раунде битвы с натом   %)
_ я в последнее время в школе вообще не появляюсь.. а на этой неделе всего на 5 уроках была, плюс завтра не иду в школу)
если бы люди могли сразу нормально разговаривать все было бы намного проще)
 _:  :-) С такими копчеными финнами мой дед в 1939 не воевал
"он широко улыбался не давая ей пройти между как всегда заваленными на половину проходом
она была ""рада""
блять)"
 Это да ) А я вот думаю брать ли на рождетство или нет )
"завтра!
потом в вскр утром на олимпиаду :)
ууууууууууууууууу"
 доставили, но не догадались заранее позвонить - хорошо, что родители по соседству живут)
 _: __  С Днём Рождения! Удачи тебе во всем!:З Прости, что утром не поздравила, я просто еще спала :
_ та вообще пох на пробки,никогда их не ощущал,ведь я живу на правом берегу бичис!)
_ Она к тебе явно неравнодушна! Это самые вкусные конфеты в моей конфетной практике)))
Всем спать! А то еще нафлудите тут, пока я до работы буду добираться, и рабочий день опять испортится :)
 _: записались с  409 на маникюр на 18.00 :)
  ну я как всегда опоздаю)
 правда я хочу чтобы робби вернули, а то он в таком виде и вполовину не так горяч)))))
 : Классно потанцевали сегодня с  : мне понравилось валяться на полу школы... :
 _ я так понял, что будут решать или в запас или комиссовать)))
 , регенерация в действии)) Анализы говорят, что меня можно отправлять в космос. Я тоже подозреваю соматику, ...
_  мне говорили, что на труде залили уже)
Проводить встречи утром это прикольно — контрагенты такие сонные слегка и можно их поразводить на допскидки :)
 1203: _ ааа, дадада , всё верно)))
 уж пожалуйста :) по возможности - ://./
 07: Дождались :) ./34
Уи))) Женька во вторник скорее всего в школу приедет)))))) Рада Рада))))*
_2013 ты только первую часть сначала посмотри)
пачиму? оо — патаму шта я сказал) ./2
Стоять в супермаркете и смотреть биатлон. Так проходит мой шоппинг)
"Всё же что-то достойное в ВКонтакте есть))  --&; ./831"
" ___: МОЙ 6К МОСВЯЩАЮ МОИМ ЛЮБИМКАМ
_ мой гейский муж**
_  мой вечный собеседник))*
__ и мой гитар-уч…"
 если только десницей Роберта Баратеона)
"_ она это что или кто?)
ага, для придания большего эффекта :"
  да норм, еще подрастет, не буду его гномом считать)))
После введения инвайтов - похож на приратскую РПГ =)
сегодня у одной крутой бичи день рождения!  поздравляю тебя с днем рождения! будь самой-самой счастливой,красота:* море любви тебе
" _: _____  бридж)
у меня у самого интернет хреново работает :с"
 :   да норм, еще подрастет, не буду его гномом считать)))
у КРС секса нет!!!) Родственного скрещивания коров не допустит программа «Сыбага» -Мамытбеков ./725
 __: в новом клипе   засветилась Кэндис Аккола) # # #
 ну прости) но для меня ты всегда останешься Малаховой Вероникой
еще раз убеждаюсь что девушек очень тяжело понять иногда даже не возможно....но это и притягивает нас к ним)))))
_ сплю абсолютно один . даже без мягких игрушек)
 да я просто не буду больше писать, надо будет.. вспомнит и сам напишет)
"4, ./32, бэктрейсы в продукшене… Какое уж тут нагрузочное.
 чем редис &; мемкеша для, , кеша?)"
Сегодня познакомилась с Димой из 5 класса.он уже любит меня.мне везет:
Как снег пошол так и новогоднее настроение появилось)))))
"ПЕРЕПОСТ!!!!!!!!!!!!!!

ЖАЛЬ, ЧТО НА УКРАИНУ НЕ ПОСЛАЛИ))) ./0"
сплю такая на парте и со всех сторон подходят ребята я аж ахирелаа:
72 что-то вроде того))) Но в любом случае роль у Данилы интересная, для него неожиданная!
"___: Когда мы приехали в Алмату, нас встречал какой-то мужик и привел нас на квартиру ... показывал там нам ...
:"
В 4 договорились с Лехой,Максом,Валероном встретиться на лестничной площадке)))
малышка,сегодня будем веселиться.потому уже просто ну очень надо.жду вечера с .надеюсь, что Котяра доедет до нас)
_ вспоминаете вы все про меня только перед приездом)))
Можешь так? Взрослым не смотреть!!!))): ./ с помощью 
Буду смотреть концерн Земфиры в прямом эфире) ./ ./
"_ а я лучше уже сегодня -- чего тянуть ;)"
Ахаха!! У кого-то инет открыт)))) Я сейчас дорамку качаю)))
"Хотела наконец отдохнуть. И тут слышу за дверью- ТОП ТОП ТОП и тут она уже на пороге в моей комнате. : люблю ее. &;3 ./9"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
 вы все наркоманы! Черин ты вообще сволочь! Я вас всех ненавижу : лал
"Ну вот. Первый запротоколированный ПЧёл есть.
Не знаю, кто ты, но спасибо. =)"
Первый экзамен 10 января)а последний 23)удачно все)ура
 хахах ой и не говори мне даже об этом!)
Если ты сидишь в кафе и в час дня пьешь пиво то на тебя все палят, а в кофе на вокзале всем пох,  поздновато понедел то)
 в 11 ехал, мело, видимости не было. Про скользко я ничего и не писал )
 :  и на убирашки в том числе :
 у меня они тоже в 22 появились=) с ДР!
"Вова:3
Спасибо большое:)))
Ты мой герой сегодня:)))"
Красота спасет Омск. А партнеры у нас эстеты :) ./3
 :  работает. :) Но страшный же он!
 А я ещё в августе исправилась и начала говорит правильно :
 89:  Зам нь бартаатай, хол бсн ч заавал чи олоорой, хүрээрэй ... Амжилт :-))
Но повар зарезал его специальным кошерным ножом, и двор гостиницы потонул в крови. :-) # #
 вася, не веди себя как зануда )) мы же молодежь беларуси!!!! ))
наконец-то скоро жрать пойдем! Целый день голодный:)
"_ одна с половиной пара и куча сладостей - что может быть лучше? :3 ты как? ;)))"
Только что прочитала рекламу по телеку: требуется «бабочка», ахаха. Я охерела:
 вроде бы не очень, не знаю. Тройка лидеров из 25 шк и гимназии)
"Мне сегодня приснилась песня, я ее не знаю и помню только одну строчку: ""он был отличным пиратом"")) к чему бы это.."
69 нафиг такую жизнь!Имя другое взяла и зачем только придумала о себе историю,я не знаю.Надо б ей написать,да на землю приспустить)
 РАД))))))) Ага все замечательно. Вчера фотки делал.
"_ хлопці трохи перестарались... ""30 грудня"":)"
"Агмдгседгес у Роджерины есть мое любимое стихотворение)
Можно умирать спокойно"
Опилки в голове не только у Винни-Пуха ) ./433 с помощью 
 24722842: Как-то так.. :) ./7
А зарабатывал я на испытаниях лекарств. /)__) #
 ______: _069 ВЫЗДАРАВЛИВАЙ) ./0
__ ты уже второй мой знакомый, шо хочет в Норвегию) еще есть один - в Швецию. а я не люблю холод))
 1: я , Хамиль и Раскар! работаем ) ./8
 : Всем прекрасной пятницы, друзья!!!!)))
А кто-нибудь сможет подсказать хороших книжек по дизайну в вебе )) не себе =)
_ в моей группе та же фигня) за исключением одного петуха)
Смотрю старые японские фильмы. Все таки они крутые)
Девушка,тебя куда подвести?)Я со злости отвечаю: Туда куда мне нужно даже бензина на маршр
"кстати,все равно мы молодцы!! наша группа заняла второе место в олимпиаде)
пиздюки первые :С"
 незаконный оборот взрывчатых веществ и боеприпасов? Ок, подкидываю)))
_49_27 _ _ ооо! Тибетская! Смешная и вправду)
Бля мне в понедельник к врачу, а я толька больше заболел :
Игровые новинки))  пророчит триумф 4 над предшественницей  #игры
Шоколадные опыты:) _ ./9702
  _ _   спасибушки :* .. только заметила, форэвэ слоу)
Самое печальное что я даже имея повод, причины и мотивацию не могу тут страдаки разводить. Это так грустно :
 : А какой у вас способ подготовки?) # ./214
" ну хорошо, как скажешь гей))))
тебе лейка придет, ну а мне...... )))))))"
 психолог спросил бы: - И в чем это проявляется?:)
"_ блин,ссори,я просто от радости всё позабывала с:
я сейчас как дурачок по квартире бегаю и одеваюсь:"
5) Когда кончились все деньги, а тебе надо платить в т.ч. по большому кол-ву судебных трат и на ребенка - это страшно. Хочется в тюрьму
Гороскоп для ВСЕХ на выходные. Смотреть видео :) / # # # ./116
Смотрите как нужно рисовать на планшете. Прикольно, да? :) ./80
После школы,делать нефиг) # ./774
88 ахаха суровый кеп пустил свинцовую слезу )))
"у меня опять полный рот крови :-)))
ска бля, она вкусная :-)))))))"
"Рождественский дизайн стаканчиков от _  )
#   ./"
Разоблачение : Серега Еронин купил на подставное лицо очень дорогой немецкий автомобиль. Подробности позже )))))
Что я сделала с пальцем?у меня он весь в синяке и опух)
" _: А куда пропала моя любова КОХАНА ХОРАНА??:)
Я её уже минут 20 в ленте не вижу :)"
Блин, пол года ждала этого дня) И все классно)) Я увидела олимпийский огонь))) Видела как огонь передали Толоконскому ^^
" А я вот печатаю даже не глядя на клаву и буквы не путаю))) Т.к.прошла от начала до конца курс ""Соло на клавиатуре"" Шахиджаняна"
 : Вот такая растительность в Коста-Рике :) ./58
"Я:лемуром в сл жизни
А:слоном
Я:в зоопарк,не спрячешься
А:а я спрячусь
Я:в какую жопу спрячется слон?
А:я в травку
Я:тебе только к травке:"
"_ Писдес : Я так ржал,ахахаха
Курту явно нелься спиртное"
 миленько) а меня не взяли в лайф, поэтому я опять грущу))
А это коллега. Он еще не знает, что спалился в форсквере :) ./
 : Тот момент, когда все под контролем :) ./21
Мир мир ? : _ ./16
Мистер довольство)  Площадь у м. Третьяковская ./84050
Кто хочет шикарный объект ВМФ посетить?  / Хочу посмотреть как преодолевается все полосы защиты.) ./
 : писали КП, всем 2-3-4 :) Красавцы такие ) И главное никто с группы ни капельки не всплакнул :) Ну правда, нашли бы с чего рас…
"Так что теперь я буду подписываться под твитами:
Глупо конечно
За то если меня кто нибудь читает он хотя бы будет понимать о чём речь:"
 Я тебе скину, пришли свою почту. Плюс сегодня там черная пятница, скидки большие на товар со скидкой)))
Разобрал портфель. После сесси в нем чужих вещей больше, чем своих. Не забрали во время - пошли на фиг. Я все выкидываю :)
Не была здесь с 5 ноября, а тут 4 фалловера ...два пиндоса,  какая то банда,  и моя подруга))))  Но им всем пох на мои писульки.
"у нас самая лучшая в мире школа:
света нет!!!!
ура-ура-ура-ура!!!:
я тебя люблю детка,даа:"
хотелось бы разделить проблемы с тян на 1)нужно просто поебаться, как ни крути и 2)нужен человек, который был бы рядом, с
говорили по телефону сказал чтоб шла гулять отлично:
 иди против них!бунтуй!ложись спать)))
"Люблю когда в школе проверка:
Главное сидите тихо и из класса не выходите)#математика"
 Тык у тебе ещё 33 человека есть, поэтому не заливай тут:
И снова кулинарю) Десерт для моего маленького именинника
И вчера она меня спрашивает, видела ли я новый клип бэнгов - ? :
да,все уже выложили такую,а я ещё нет.я тоже хощуу.так что вот) ./4
 Я уже пообещал ребёнке, что мы модно заклеим всё её наклейками в виде букв, звёздочек и всего такого. :-)
 злой ты:)))) а ты знаешь кто с быком будет на афише, когда вы приедете в Краснодар????
2 Ну вот Мария, сам Премьер занялся проблемой ржавой воды. ./05 Как думаешь, получится у него решить ее?:-))
От делать нехуй)) с утром) продолжаю приходить в себя) #севергорода ./8
"__ собираюсь пойти на фильм только ради тебя, не мешало бы лишний раз полюбоваться "" злым"" Пашей)"
  это то которое работает настолько криво что единственная польза от него это скорейший разряд батареи ?) _
 дай знать что получилось по сайту, а то я не могу достучаться ))
 _1234567: У дочки АЙфон, у сынаАНдройд, у мамы АЙпад, а упапы АЙхеренный кредит))))))))))
 : Мультитран под ... О Х У Е Т Ь %)
__ Я ему еще план съемочной площадки нарисую с расстановкой в камере :
"_ спасибр,чудо:*
да,постараюсь привезти ^_~"
 Вот это по нашему.....таскать из жара чужими руками..)
Это нормально, что меня во втором часу ночи тянет что-нибудь покушать?)) Пойду йогурт выпью с булочкой чтоли...
Сижу на ярмарке в тви ^^^^пропущу 2 урока и домой ура ура ура ))))))
 : Хочу уже поскорее субботу:* ./0
То прекрасное чувство,когда лежишь в теплой кровати, с едой, телевизором и бездельничаешь полдня )
Спортивный алкоголь!)Официальное вино    ./463
этот голос всегда услышу: Кирилл,хоть бы подошел,вместе бы побегали)а то как будто никогда и не знали друг друга
А вам уже знакомы фразы.., ,  ,  ? лично я их пишу постоянно)
Бывшие лучшие друзья.Бывшие.Лучшие.Щас как будто вообще не знакомы.Наверно это на пользу :) ./
 : 6 хорошо же, чтоине наоборот) а где ты взяла абрикосы зимой?
"Чтобы нормально поработать - нажмите сейчас крестик в правом верхнем углу. ;)"
"у вас, что с Кириллом костюмы спортивные одинакавые? — ахах, да)
только я штаны просрала в шк ./111"
 ____: 6_ гордость на всю жизнь :
"_ _ мне тоже. В ""Плену"" то я его и полюбила, правда чуть меньше собачек)"
1961 ахахаха Огооонь:))) как там твоя малышка поживает??:
Когда поешь,вообще не работается))) тем более в пятницу))
Хорошего вам дня, тви) Радуемся, пятница же) ./1201
"ахахпхавхазах глеб гипнотизировал меня пакетиком чая :
ГЕОГРАФИЯ ХУЛИ?"
Олимпийский факел таки погас)))#Новосибирск #сочи2014сибирь ./
"Крутой видос, Насть, я прям поржала. :
Особенно на вопросе о Сумерках, когда они руки приготовили, а потом отдёргивали. :"
 не ссы, малая))) сустрэнем зимушку в Щчучыне)))
 _156: мы с _133 пошлячки ещё те :)
Ребята)  Городской парк культуры и отдыха им. М. Горького ./4
" это просто плохо видно)))
ты не видео что вчера было....яб сфоткал,но она забинтована:с"
_2707 ха вы всегда крутые) то какашками обзываетесь то чмо и тд)
" : __ собираюсь пойти на фильм только ради тебя, не мешало бы лишний раз полюбоваться "" злым"" Пашей)"
 Клип хороший))Сергей вы молодец ,ждем на Дальний Восток и Сахалин))
 и че а тебе скоро 15 и ты в восьмом классе)))
Жизнь моими глазами - Хорошее вино согревает :) ./368
Какие то странные скулы у меня )))) Но мне нравиться) ./52
 : Ахахаха я не сдержалась : ./4
И я короч сказал ей, что в другое время не могу  и отменил занятия :-)
"1488 не знаю пивасик,не знаю :)
так обходиться жизнь :
я сейчас пойду в место где я счастлив : 
и не был уже 2 недели)"
  _ если подпишут с ТС, то толковая молодёжь буде убегать заграницу массово, и заметьте - не в Россию :)
" главное адекватно высказывать это мнение и адекватно воспринимать иное мнение ;))"
С бабушкой так мило поговорили) что же я ей раньше не сказала, блин
13 а певец то? Замечательный певец! А еще и композитор))
"___ лал сорри тогда :
ахах ну ты молодец :)
эт классно с::"
" ааа,бо ты сказала чтобы я добавила)
таки да"
 хах=) я очень хорошо, ыыыыыыыыыыы...... ты как ?
 __: выздоравливай:* ./52
"_ ох как же хорошо что вы все есть :3 кстати давай там провожаю тетю Ирму и топай в школу : сейчас поколдую ""шепатадаааа"""
"Ура-ура-ура!!!
Поздравляем победителей творческого конкурса ""Моя любимая игрушка"" от Рела Лайф!
1)… ./8"
 : , с версии 9   3, стал поддерживать . Не прошло и 100 лет :)))
 2575:  Можно и конкурс устроить)
" ну репа же до 20:00, а концерт в 21:00 только начнется,я не забываю;)"
"Ржу, че за... "": Знаки, с которыми не стоит шутить о сексе - могут и согласиться=) 5#СКОРПИОН,#ЛЕВ,#БЛИЗНЕЦЫ,#СТРЕЛЕЦ"""
"хороше настроение теперь на весь день :))
почаще бы так :)"
" _: краснооктябрьский сасааайтееее ;)"
Вакуумный пакет для хранения вещей крутая штука!!!! Так много места в шкафу теперь)))) ./43
Во многих вариантах жеребьевки нам Аргентина выпадает. Неужели она все таки будет? И опасно, и интересно)
 Надо сразу в Африку, там можно босиком круглый год ходить ))
_14 Мы выбирали из 3 отелей, и этот был ближе всего к офису :)
Всем поклонникам смиксера рекомендую взглянуть на его сегодняшний дудл^^ главную страницу :)
Котаны, кто хочет выйграть денег и составить конкуренцию другим командам,  играть) ./40
буду искать человека, чтобы сдавать 2 комнату  или уговорю Катьку жить со мной, +уборка на 2, постоянная компания)
"""Кто то в углу сидит и погибает от голода, а мы ещё 2 порции взяли, хотя уже и так жрать не хотим"" : ./"
"_ заходите к нам в группу, в папке ""в наличии"" есть много всего и мы встретимся с вами максимально скоро :) #нешутим"
 да ты чооо))этот сериал просто воплощение всех яойных мечт))
_ ДЫА) ДИСНЕЙ И МУЗ ТВ) ОБОЖАЮ!! *ОО*
 это как-то неинтересно и ни к чему не ведёт.)
_ хах, да ты экстрасенс=) прошел час и у кеши активность вверх пошла # 30   
 между Янги-Абадом, Кадышева и Панельным. Езжай:) 4_
одни варешки Каринке отдала,вторые Илюха забрал емаё в чем я ходить то буду?:
5 минут назад узнал что есть такой коллектив как  и что 17 они будут в Ебурге. Колбаса :)
Какой будет эта зима? — Зимней.: ./8
   ) Хорошего дня) «* С н е ж н о е *» ./9
" __ 93 да норм хд
она план строит злодейский, но это секрет... ;)"
Каждый день я убеждаюсь в том, что я не ошиблась с выбором кумиров. Деми, спасибо, что ты есть:* ./
 : Люди, не травите крыс, мышей и прочих хвостатых няшек, ведь они — залог нашего пищевого изобилия в будущем :)
"_ хаха океей;) если снова обидятся, то это уже будет замкнутый круг, выход из которого - улыбнуться и не обижаться!=)"
Я поняла что я не знаю где проходит лекция по матану. :)
_ : Добрый день :) ! Там что , колокольня в полном размере ? :)
 И да, ретвит бы не помешал)) Заранее спасибо
 _  это не заразно, не надейтесь!)
"Взрослая жизнь - это когда ""Марш домой!"" - кричит не мама, а муж. ;)"
Да, влюбилась я в нее ) Лаки - умница, славная девочка, и — внимание! —что немаловажно, у нее хороший… ./
_  )))) а я се пару футболок и толстовочку заказал, вот только гемор с доставкой...
Это приятное чувство, когда тебя ретвитит  :-)
 просто у шефов есть свой тайный язык, на котором они разговаривают между собой, чтобы никто не мог догадаться об их намерениях)
" _: ___  хорошо)
что делаешь?"
 _: Дело было вечером)))  и  ехали к  по очень важному делу))) ./186
возрадуйтесь хохлы))) вот вам толерантная европа......
_ Совет переговорить с депутатами включенными в эти пресловутые комиссии является попыткой переубеждения? #неожиданно ))
72 могу научить)) я регулярно пишу письма сама себе.. чтобы дома работать. Кира взяла с меня пример))
"3001, мр)
я зол и трагичен в целом, но сейчас всё окей, мне весело.х)
КОГДА.МЫ.ВСТРЕТИМСЯ?"
Чуть не кончил пока держал руки под горячей водой:
"ееееееееееххххххххууууууу сегодня я стану тетей:**
6 Декабря, год змеи, стрелец.
Я так рада!!! ./"
 : Напомнило некоторых))) ./54
Мужские ноги выглядят непривлекательно в косметической рекламе, даже усыпанные цветами )
 есть в нашем славном городе места. х)
"! &;3 :_)
Трахнул друга в жопу ./"
_ ну херли нет-то:) и на маках у нас винда стоит:) всё как и должно быть:)
 : Жолиг зүрхлэн зурах гж оролдов :) ./872
 _: люблю когда прикасаются к моим рукам #посекрету :
 : советую почитать, занятно)) Оверклокни моск!!!!!111
 сам добавил  14 мне в корзину.Что,плохо продается?)))
сдал последний экзамен. 6 экзаменов из 7 на отлично и одни на хорошо :) Остался 1 зачет и практика
  хорошая зарплата, если с неё можно вот так купить хороших телефон, чтоб ещё и на жисть осталось.))
 ___: вся илитка собралась))) ./643
 ура хоть кто-то ответил: и тебе добра)
 для просмотра с девушкой пойдет ?))
_  995  она меня любит)))
 : пошел гулять с собакой, забыл собаку дома. хорошо, что мама напомнила взять ее с собой:
Да какого я такой ватный то сегодня? Еще 4 часа и отпуууск!!!)
"Ну ты Сережа вообщеее:
2 день подряд на уроке у ТЛ говорить такое:"
 : Я разбил пять машин и мне ничего за это не будет :
_99 эта да, я воть кстати тибя сразу узнала, ага:)
" : Я по прежнему утверждаю, что 2 вытягивает исключительно заставка ;)"
"еее, завтра после школы гулять^^
жду нашей встречи:*"
, может лучше подскажешь какие библиотеки вы использовали?)
Вот чем я занимаюсь, когда беру 5-10 минутный перерывчик на работе:-) ./6
 ты действительно хочешь совершить это маленькое безумство?:))
 22 Хаха )) Вы меня совсем заинтриговали! Кстати худшая серия была про Муху. Невыносимо просто ))
" _: а на вулиці снніііііііг*_*
маленький правда, но є))"
"_  скорее всего ""поехали"", Вика поправит:)"
 : Гоню-гоняю! музыка орет))) все как я люблю
 _: #СоколовскийЯХочуТебя что? я? к тебе на ручки? хочу канееееееееечно)))))))))) ./55
 нічого) я так живу! всьо норм. звикнеш або все буде добре!
Сегодня четкий день в школе был ) можно сказать было только 4 урока на остальных тупили)
"круто, в пловину 11-го приехали, и уже домой;)
самый быстрый день  в  школе)"
 : Надо проверить свою ноклу 6131 на совместимость с огг. :-)
...к грядущему Концу света они выпустили забавный набор, в который вошли спички, шоколад, анисовый ликёр, нож, блокнот и питьевая вода :0)
Оказывается есть миранда комьюнити и в израиле! Не знал :) Перерыл там все, думал найду все же жаббер сервер поближе, чем
"Яааасан гояын? ккк "": Тарчлаа шдээ. ! Өнөөдөр дан +18 үйлдлүүд хийнэ ээ гэсс :))"""
"Цитаты Великой Милькоты
Как жирзнь?
Как жир...
А я зимую!)"
 _: Оле сигну собираемся делать у нее на груди,ВДВ хули:-
#_ Сегодня был жесткий день,посмеялись до слез)))
Срочно всем альбом   всем в уши)нечто) #
 лови, так можно и руку до горячки довести!:
За эту неделю наприходило :) ./90
 видно что в вечернем платье ты себя намного уютней чувствовала))) ты молодец!
"Карманная Катяя)
Ты знаешь что делать...
Идем к расписанию..
Значит англ. у тебя, да ?
Будем ходить по 2 этажу..."
 ахаххахахах,ну надеюсь он сможет :
Здравствуй, бабуля) я Анастасия ./35
Опишите меня в трёх словах на  . :) ./
 : Да-да наконец на каток,я по нему так соскучилась)
_  Климы понимают друг друга))))))))))))
мы с Юлей нормально не можем вместе свалить))НАС ПОЛЮБОМУ ЗАПАЛЯТ ВСЕ ПРЕПОДЫ......
"Меня посадили в жюри на ""Вперед, мальчишки!"", это будет весело:"
 мне бы знать еще какие приседания делать,если знаешь,подскажи)
" _: Аленка назвала Женю ""малышка"" :"
— я начинаю догадываться, зачем учёные затягивают окончательное решение вопроса бессмертия :)
00 оо, я с большой радостью заехала бы)
У пацана не получилось поделить конфету. В ход берется его младшая сестра. Ахаха :
"Вчера посмотрели фильм ""меня зовут кхан"" мне очень понравилось) #советую"
"""Мы медузы, мы медузы, мы похожи на арбузы..."" пиздец полнейший :)"
 _: Я и не знала, как сильно Настя доёбывает другу Настю в твиттере. Лехче, Насти, воу воу)
 Замечательно сделали, отменив уроки в субботу)
"Паша:))
Было весело)
очень рада что познакомилась с этим человеком:) ./4"
_069 ВЕЗЕТ) НО НЕ ТО ШТО В  ШКОЛУ В ПОН , А ТО ШТО НИ ЧЕ СЕРЬЕЗНОГО
По магазинам сходила,продуктов накупила))начинаю готовить))хозяюшка прям))✌️
я заметила,что обожаю рисовать каликатуры,они выходят у меня милыми и смешными..))
_ мне просто еще ехать надо из этой дыры, но мб родители докинут)
_ следующий шаг что быстрее кол-во читаемых 777 или твитов 5555 ? )))
"001 и 99
   вы у меня такие хорошие ,девочки :)"
_ Ахахахххахахахахах, ну Ермаков меня на биологии порадовал)
Немцы вдули Аргентине 4:0. Я не фанат, но даже сам прозрел :)
Двойная реклама)) записывайтесь на шеллак ко мне, или покупайте жевачку   у   :)) ./
 между прочим нормальная) я все жду уогда мне стукнет 20 и я сменю паспорт и фотку на нем
Киса помогать любит.. хватать ленту от рулетки : ./044
_ Льстят только постоянные продавцы постоянным покупателям, которые стараются не менять магазины. Мне в этом плане повезло)
"__ разработка корпоративного стиля на примере телеканала ""Ю""!)))"
"Химия :-))
я не напрасно писала, потому что получила 4
оно того стоило о даааааа ./34"
 :  Российские дипломаты в США :-) ./
 _:  билет в Киев - 100 грн. поужинать в  - 75 грн. Поучаствовать в свержении режима - бесценно. :-)
 _: Ахах.  пытается что то до меня донести, а я толком и не понимаю х)
Если на душе скребут кошки - не вешайте нос... Придет время, и они будут громко мурлыкать от счастья :):)
_ 12 туда в 8 утра, обратно 21 в 20:30, кажется)
 _55 _ Это хорошо для нас, что к Италии не попадем? Или ты переживаешь, что Папо Рашку в игре не увидит?)))
Тогда узнаем, кто прав, а кто мертв. *^_^* #_ #_ #
А теперь поговорим реально: Все трейни подписывают контракт в котором есть пункт ,который не позволяет им рпзглашать личные данные компании
Скорпиончики молодцы)  1-е место, день удался : ./257
"""94: А _ у нас профессор латыни)""  "
Я понимаю что я выросла и не верю в Деда Мороза . Но а в друг случится чудо и он прочитает моё письмо )) ./91
 : Девки, кто за то чтобы хачи перестали уже нас палить,ну реально стрёмно както:
 :  _ ну типа того, хотя я за самый жесткач. Только молодость! Только хардкор!)))) тем более на ЧМ201…
"Мммммм, у ""Столицы на Онего"" новое любимое словосочетание ""Власти Петрозаводска"" и ""Власти Карелии"")))"
  ахахахах не он сам её откроет ии бежим в разные стороны:)
Его тут распирает, даже покраснел и задыхается: ахаапахахпаха
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Как воспитывать детей? — Кнутом и пряником)) ./5
"_ 25__ Хм.....Ну подумай :
#ЕслиТыПонимаешьОЧемЯ"
" :  С днем рождения:3 Всего тебе самого самого;) Будь счастлив всегда:*"
" 1475: Цитаты Великой Милькоты
Как жирзнь?
Как жир...
А я зимую!)"
"Он вроде как запал на нее, как я слышала. ;-) #_"
"- Это что? У нас новенькая в классе ;
- Нет, нет, нет : Все для вас."
 1: Жиргээ рүү оронгуут л сайхан мэдээнүүд урсаж байна.Ямар сайхан юм бэ :-)))) Сэтгэл сэргэчихлээ...
Я приехала! :) Крым хорош, красив, но далёк! Теперь от отпуска надо отдохнуть бы :)
".....
Я: ДА ПОШЕЛ ТЫ
1 : ээй, успкойся, что он сделал?
....
даша: Ируу обидилиии, пошли ананасу жалаватся :"
Получить комплименты от таких дам это жесть как приятно )
83319027 хаахах ты плакала из-за математики...:))))
Ахах девочки как дебилы-пионеры)Зеленый галстук,розовые ленты!а так норма
"бл от семок уже язык щипит
пойду заварю роллтона :"
" : ./51
а ну вот держи гы)))))))"
"_   модные леопардовые угги за $60, о чем вы? :-)
./89"
"все, у меня чемоданное настроение))
собираю вещи.еду домой!"
Самый быстрый кабриолет в мире   :) Интересно, сколько будет стоить :)
" ключевая фраза была "" кто хочет дать небольшое интервью по этому поводу"")))))))"
Поехала к Сане в студию.  Сегодня делаем фотографии!  Ну или просто выпьем и поговорим л вечном :)
 : ёлка такая красивая у нас в школе))
_ прорыва на внутрь или на вне?))))))))
1 интересно, а может ДА прийти к нам на концерт?)) тоже хотим такую рекламу, чем мы хуже )
 :  :’)  … ./82 я хочу плакать :сс
" _: Супермодель Жизель Бюндхен приучает сына к утренней йоге! :) /  /   &;  Мода и Красота ./9…"
ооо,лайки теперь в  новостях сердечками обозначаются)))) Ох уж эти преобразования...
"_ хочу успешно сдать егэ. Ну, и поступить на бюджет , куда хочу:)
#твитдедуморозу"
" мы этого ни в коем случаи не допустим ;)"
А настроение - то хорошее :) всем улыбок и добраааа :) ./13
"Артур идиот)
На весь класс на уроке петь начал ахах"
Кто-то один поставил лойс)) Лента такая отзывчивая, я прям ору))) Либо не нравится никому))))
Ребята, не забываем про клуб в межсезоночке! Придумывайте идеи для развития движа пока есть время :) ./
 год и дату рождения за одно спроси уж тогда :-)
 пока вы искали клубничку,чудесным образом закончилось вино)) повторить надо)))_
собираюсь лететь во Флоренцию сегодня. Полна энтузиазмом, я в предвкушении :)
7772 Не могу,чтоб не сказать слова похвалы-можете развеселить-спасибо)
"89 ну, лаадно, поной..) все станет лучше ;) [у меня отвратительное настроение; я зла; сделай скидку; я тоже ною; все ноют]"
"Кто знает когда выходит свежая серия на канале ТСН ""Евромайдан: Новая общага""?. Янык посидит на ручках у Путина в Сочи?)"
Это зеркало популярное просто : ./9
_ или быть им #эксцентричными #пародистами, те, что радуют Себя в зеркале)
_1 тут блин что одно, то другое) стреляет плохо! И вообще состав известен на эстафету?
Задайте мне любой вопрос на  . :) ./56
"Проснулся сегодня с настроем бешеным написать текст на трек """" с одноименного микстэйпа!!! Посвящаю день этому треку)"
__  это все потому,что он хач...))
 С премьерой клипа,Серёж! Свои впечатления я уже написала.Клип сильнейший! И спасибо за эфир.Подняли настроение,как всегда.))
Спасибо за то, что сделала из тупой умною, прости за нервы... спасибо кс:* ./
 да это подруги моей) она в остине покупала)
последний день лета прошел как-то странно: пол дня сидел дома занимался херней, погулял с подружкой, проводил друга. все норм :)
 да не за что :) желаю тебе здоровья :)
  в знак протеста,за необоснованные претензии руководителя.Я посмеялся и был уволен.Он дослужился до пенсии..:))
Берёзка   на берегу Цимлянского водохранилища в Волгодонске) ./2
 обожди, солнце зайдет — все наладится. Пятница же)
ахаха, ну только Надя может сьесть суши с 8 раза при этом разлить соус, а потом вытереть его чеком:
Настроение ааахеренное) Особенно после английского) спс пиздюку:*
"99 ЗАЗАЗА :
Я БУДУ РЖАААТЬ НАД ТОБОООЙ ТАК ЖЕ, КАК АЛИНА НАДО МНООЙ , ВАХАХАХАХА :"
 : Праздник! Последний урок с Ингрид!) ./6
Устала так скучно жить хоть бы в школу пошла нет блять сиди дома)
 да биллу ваще явно абы туц-туц записывать, судя по исполнителям, которых он слушает х)
Алинка, вот это правда было неожиданно. Но мне приятно очень :* Спасибо, маленькая моя за воспоминания! ./16
 если бы меня уволили мне бы не хотелось пить)))
_ а мне не нравятся они, вот и всё :)
История с смс уже на первой полосе халявной газеты Метро :)
Сходила в школу, еще раз услышала, что мы были самым лучшим выпуском)) здорово))
_ Счастье птиц заключается как раз в том, что они не думают, в отличие от нас )
" : Все остались довольны, и болельщики и главные герои)))

./9"
 ну с возрастом она стала явно лучше) ./53
Зашла в аудиторию,как получила под кофту снежка!от Оли Пупач) спасибо)
"Они уже закладывали бомбу в том месяце)
Я ТЕБЕ ОТПРАВЛЯЛА ВИДЕО ИЛИ НЕТ?
"
Ура! Практически все долги по инглишу сдала!) Один пересказ только остался
 :  да да да!он в феврале писал про песню с пианино, гитарой и голосом Билла)
Когда стараешься понять человека, а не критиковать и злиться, жизнь весьма упрощается. Попробуйте :)
теперь я рада что у нас был 4-й класс) какие они хорошие!нафоткались с ними)обязательно буду приходить к ним в гости) ./7
кстати,это я заказал сегодня снег для  ,чтобы она в своей день рождения чувствовала себя хорошо :)
А у нас наконец-то все хорошо,любовь и взаимопонимание,курим трубку мира:)
  _ 17021969  1212 Он так аккуратно лапку вытянул, умора...)))
 0: Боря Бой – Стыдно самая охунная псня!)
"# я уже определилась с моим # ;) / А как насчет вас ? ./4"
 73: Ооой, это же яяя : ./700
Как же хорошо быть с тем кого ты реально любиш)))^ -^
Зимой. Нет ничего лучшечем одеяло, чая с лимончиком и печенюшек))))
 : _99 пади от вибрации оповещения?:
не сказать, что сейчас люблю, но точно не напрягает. ещё одно умение, которое все любят восхвалять как нечто героическое)
   На необитаемый остров? Я бы все же предпочла более цивилизованное ПМЖ))
"Приоритеты, приоритеты.
Но, боже мой, КАК ЭТО КРУТО!
Обожаю свои новые возможности и обязанности)"
А на работе уже праздничное настроение)) ./2703
""" как ты ее от других корейцев отличаешь..? - Да  у нее глаза большие "" Улыбнуло :)"
Сначала еду к любимым в шкалку потои к гавру в гости:)
"С днем рождения 
Морожку и единорогов )))"
_ вчера слушал тоже в машине, старый рок вечен )
"Привииит, Линта.
похвастаюсь, у меня по контрольной по русскому пять. танцевала как огурчик :"
 : Проверять, регился ли ты на сервисе, через восстановление пароля на почту — извращение какое %)
сегодня сделала очень доброе и полезное дело. и от этого кайфую)))
__ не расстраивайся, Кать, Гоголь будет круче :
завтра в школе джинсовая пати, все очень модно будет:)))
  Приедь во Владивосток:) : ждем азаззаза
"скрин моего тви в паблике "" #ХуеваяДевушка "" . успех, епта :"
"мама хотела чтобы егор со мной поехал)
в кз)
но я пзвонила брату) и он сказал что будет с друзьями) по этому я еду одна)"
Чему бы грабли не учили,а сердце верит в чудеса...)
Еду за новогодним платьем и новогодними подарками моим родным и близким)
 1: Жиргээ рүү оронгуут л сайхан мэдээнүүд урсаж байна.Ямар сайхан юм бэ :-)))) Сэтгэл сэргэчихлээ...
"_ Патрюш, можешь помочь ретвитом ;) Если не сложно, конечно."
___ о,если покормили еще,то это вообще супер лол :
__ ахах даа,а последняя часть ему больше всего понравилась)
__ Ну я как бы не настаиваю... Но... буду очень рада:)
 : Только Илюша читал учебник) ./
 я вообще не ожидала, что маха способна на такое) Маш, не в обиду)
79511727430  да кто ж говорит,что они не нормальные?) замечательные даже)
 : это так мило :) ./5
" _: Спокойной ночи с Волей:)
Милый классный Воля прекрасный :) ./1"
надо у Елены Николаевной спросить,где можно психолога найти :-)
 хаха, Рождество наступило раньше в этом году :
Ты красиво одеваешься , и кудряшки крутые... Я так не налюбуюсь тобой.. — :) ./43
 а  не писала про хороший телефон, заметь ))) 
 : Заходил сегодня на работу  — меняли свитч, портов как всегда не хватило... :)
  похудела и очень похорошела! так держать))
 не менялся, но он жутко глючный уже, так что мог и не получить. спасибо тебе)))))
Кто-то решил попиариться на удалении канала   :)
 _: ееее!:* ./7
Вааау  обновили под 7 красивоо, но непревычно)
 : - а ты толстой не станешь? -   пожрем,увидим)))
последнюю серию молодежки,на этой неделе,я смотрела на одном дыхании))
_ всегда_ бывает! У меня - часто очень.ого -  что выбрал - то и имеешь)
Янукович пролетит над Украиной :) ./5
"_ урчи громче) день еще не закончился;)"
У нас тут в Петергофе апокалипсец каин-то :) всё задуло снегом, я начал подозревать неладное когда увидел что забита снег
"Переписываюсь с дашкой любит же меня:
Сучка тупая:3"
_ ахах а что, нравятся да? я не открою тебе эту страшнейшую тайну ахах да в контакте:
100  измени установку: должно быть отлично)))
  ну вы вдвоем идите как раз)
просто невероятное настроение с: занятия басом вытаскивают из депрессняка)
"Офигенно погуляли!!!
Детство вспомнили))
В снегу повалялась)
Пришла домой, как снеговик;)"
 : — ссылка на текст о микролитературе :) Это должно быть тут.
Богдан старается, по цветами складывает карандашики :) ./
 3: # продвижение сайта ./ от компании профи  мы Вас ждём с наилучшими пожеланиями!) …
 Физматы вообще мало чем различаются)))
 самый болючий вылечила) еще 2 и белить их буду))
1995  даха, ну ей же надо поныть! :)
Каждый раз когда вижу снег радуюсь))этот воторг не передать словами!)
"за тебя не будет, но поможет
и тебе не будет так тяжело)"
Чем дальше парта от преподавателя, тем она веселее: #
когда я засыпаю, я представляю,что меня обнимает КТО-то хороший и мой) ./6
"./6- ИТОГИ ГОДА!
самое смешное видео :"
555 Я вот так собрал)) ./9
 языком не пробовала, но нос спасает)))
ГЕОМЕТРИЯ ЖИВОГО И МЕРТВОГО ))))) ./4
давно хотел себе первый сабж. Но настраивать его не улыбается. Скачал второй сабж стэк для первого сабжа. :) ставлю. Сейч
_ вот пусть на твоего и встает, а моего не тронь)
Скоро буду в Старе на маяковке. Кто хочет увидеться - приезжайте )
литературныц вечер с тортиком и чанм в темноте....)))
  извержение вулкана во время грозы..не?:)
"Ааааааа досмотрела я его:*
#АнгелилиДемон:*
серия просто супер"
" воу, спасибо:3
просто я иду на японский, вообще мало что зная о нём:"
146 даааа без пятничного твита в пятницу тут делать нечего)))
Машуляшенька) солнышко) ***  ) __
Как будто я виновата, что ты жопой думаешь, а не головой :)
"Медведев: ""Партия Единая Россия - это кусок нашей страны"". Ага-ага, говна кусок!)"
Первый раз готовила спагетти,у меня получилось и я очень рада) ./3
Какой будет эта зима? — Незабываемой!:) ./1
"в детстве все начиналось со слов: ""выйдешь сегодня?""))) #"
Какой будет эта зима? — Чувствую хорошая)) ./3
"2 дня *О*
. нагло тырю фотки с инсты х) ./2"
Целую неделю пью кофе с лимоном, кажется я подсел на него)
Есть женщины в русских селеньях...Их бабами нежно зовут...Слона на скаку остановят и хобот ему оторвут ::: 
"Валерон: ""Во, Дашка, свой человек!"" :
Совесть: ""Нда-да-да"" :"
" плак, Леря спать
если не просплю до 7, то иду
позвони мне в 5 где- нибудь?:"
 : УРА,!   _ Друзья! Сегодня с 19 до 20.00 жду вас в твиткаме) будем общаться )) готовьте вопросы
045 0451  ...стараюсь, а эти хорошие слова ...к вам тоже относятся!)))
"""_: Заа...санхүүчдийн баяр тэмдэглэе :-))"" тэмдэглэж байна шд"
момент,когда у комментария лайков больше,чем у самой картинки х) ./75
_ я ваще пропустила это мимо ушей, к чертям эту тему)))))))) че в 9 серии они за хуйню сотворили)))
"_2912 Зато новый год единственный день,когда вся моя семья в сборе:)
Мы отмечали нг так как ты,пока в москву не переехали.весело было)"
  Я пока что никого не выбрала)))
"Поскольку дома никаво нит я купил сибе 2 бпшки и заварил :
Родные убили бы миня :"
_ _49_27 вот так примерно надо будет всем улыбаться и с удовольствием давать пузо)) ./2
"99  ахаха:*
а мы не зазвездемся  случаем? аха:*"
" : Упал телефон, поднимаю говорит "" ..."" :)"
"_069 Я ВАПЩЕ МЕЛОЧ МНИ 13 )
11 АПРЕЛЯ БУДИТ 14"
по-моему, лошадь испугалась Тао: по глазам вижу: ./88
 : грустно, когда хочется обнять человека, а перед тобой монитор :):):)хах
 ведет! после этого в ней можно больше не искать смысла. и всё становится настолько проще и легче)
Так круто пообщались) здорово иногда к родственникам приезжать)
 :  У меня такой же беспорядок) кстати РТ за Нойз мс))
" : да-да..Гейропа это ужасно.да.
Вот молодая семья,30-летний певец Прохор Шаляпин и супруга 57-лет,бизнес-вумен) .…"
Идёшь на концерт известного артиста? Не забывай блокнот для автографа:)
"_ в тот момент я носилась по квартире как угорелая :
 Как дела? :3"
кто на танцы ходит? — красавицы) ./557
Еркем менің. Ағасының қуанышы нұр сыйлаған) ./3
"__ пойду насплюсь :
вечерком зайду :З ./987"
_ _05 ты чего: я вообще одна буду кататься:
салаты, торты, шоколад в ленте...))) это издевательство )))
Новосибирск не стал исключением, и здесь #олимпийскийогонь тоже потух) Говорят, 40 раз за весь марафон это произошло уже)
 _: Дэрэ Белиссимо ... в оперетте :) пушкарю :) ./466
 помню немного иную интерпретацию этого выражения)
Решила опробовать новые формочки :) такое ням-ням, ммм
И я так эпично позвала СВ, ору во все горло, но услышала)
 _: Леша над тобой весь тви ржет:)))
Из окна в общаге) # # ./597
 пришел чудесный конверт ♥ я давно не получала таких длинных, интересных и искренних писем, спасибо большое ♥♥ отвечаю сразу! :)
"подруга вытащила 3 твиттерских из баночки
так что скоро всё узнаете
но наверно не кто уже и не ждёт :)"
"хаха гоё! ""_:  Эрэгтэй хунийг дайлах болов уу :) """
Вечер. Последний рабочий день в этом году. Возвращаюсь домой под приятную музыку) ./43
 Взаимно!)) Пятница, никак))) И это не может не радовать!!!
Ахахахах если это Шунин я поржу, а так спасибо аноним) ./1313
 _: Страшно представить,сколько людей в мире занимаясь сексом называют друг друга Мисс Стил и Мистер Грей)
 а я не про сам сайт) а про магазины остальные)
_6277  с Днищем Дорогой мой:33желаю тебе любви .счастья.удачи и поездки в Париж:) ./36
" Светлана Борисовна,СПАСИБО за Нино Рота))) В пути наслаждалась)))
А у меня сегодня день в темпе ТОКАЙ)) ./8"
Ну что, настало время первого котопоста в моем бложеге.   — Вот, желтый кот на фоне рыжего ) разница видна :)
 по любому молодчина - первый пьедестал в карьере )
 _: Друзья! Сегодня с 19 до 20.00 жду вас в твиткаме) будем общаться )) готовьте вопросы
 не понял. я брал на кикстартере за 25 баксов. все чин чинарем. а вот они в китае взяли по баксу за 10ок :)
_ а ну тогда у нас тоже нихуёвое такое метро :-)
Всегда бы такую погоду как сегодня. мороза нет, ветра нет и только снег падает) красота.
Завтра моей сестре исполняется 22 года...) Офигеть) Как быстро время летит))
"Катя возьми телефон, это он, это он звонит
:
 #СоколовскийЯХочуТебя"
 : Большинство нынешних протестантов, во время протестов, дома сидят)
Набрал себе, для изучения, чертову дюжину инди-игр. Надо знать врага в лицо) ./6012
Мб заказать папиным деткам малюсеньким? Братууу :) ./66
  мени не ушин мазактайды десем. акындар коп ишеди екен гой енди тусиндим!))))
"Как относишься к своим новым одноклассникам? А как к классному ру... — Хорошо)
Кл рук бесит, если честно :/ ухахах ./4"
 : Интернет отключился, не получив оплаты. Но! Джаббер и скайп работают)
 :  халимагтаа Мало дербетский улус хамгийн хеерхен ххэнтэй гэдгийм билээ :-))
_  конечно, нет)))) у нас же ток тявкают! Зато знают кто такой пол уокер и скорбят прям!
"Спасибо ребят)
Подняли настроение ./1"
Какой будет эта зима? — незабываемой) ./986
"  На рублевке новый бум, все срочно ставят уржавители воды! А вдруг Владимир Владимирови с Дмитрием Анатольевичем заедут;)"
_ я думаю что-то из этих товаров отлично подойдет для мамы) ./
"Жру, бл хахах
А еще пытаюсь брата убедить, что мне не нужны от него подарки :)"
"Ваахахахах, поговорила с его мамой по скайпу)))
Она сказала: "" - таких милых девочек, никогда в жизни не видела.."" , приятно то как)*"
_ ой, і наша мінулы тыдзень хадзіла і казала ўсім што шукае пхапэшніка)
23 очинь хавхавх юойся меня : мм меня не спрашивали я не писал просто тупо смотрел на доску КАААЙФ азазаа
 : ТЕХАССКАЯ РЕЗНЯ БЕНЗОПИЛОЙ: ./68722
"./6- ИТОГИ ГОДА!
самое смешное видео :"
"“: Простите, что только для пользователей  - но это лучшее приложение в пятницу ;))  спасибо  ://./5”"
19_97  Расскажи ему о предохранении)))
_ я тоже напьюсь от радости в тот момент, когда я кому-нибудь буду звонить не по делу)
 Большое при большое спасибо и от мамы, и от меня тоже)))
Как же хорошо быть с тем кого ты реально любиш)))^ -^
121  тебе можно не носить колготки) а вот автор зря так делает
777 я её так не называл)))я сказал,что мне показалось :Р
" отлично))
Как в школе?
Чем занимаешься?"
"завтра у Литвинушки начёёёва :333 мама кааак всегда -""своего дома нет?"" нууу отпустила всё равноооо)))"
_ ну вообще да,весело) и не скучно,просто у друзей есть сын,он одноклассник мой,поэтому не так скучно)
 : Сегодня хороший день:) ./19
 Заявку подали, оплатили, но сказали, что нужно ещё подождать несколько дней до полного подтверждения, так что пока не точно)
_ ну, у каждого свое мнение:)лови Эмильку ./
Моя дочуся совсем выросла, скоро будет годик как она живет с нами, моя малюська совсеем взрослая и толстая))
__ Поехали! : Чувак, мы прямо родственные души :
"впервые!!! еще далеко до нового года, а я уже знаю где я буду гулять))
такого не было!!)"
Тяпничное. Зимнее. Невоспетые герои финской войны – советские прирученные боевые лоси :))) ./
 ахах да давно уже встречаются) хотя я сама в шоке была)
"Ааааааааааааа уже через 5 минут он приеедет;)
Урааааа, как же я ждала:)"
Кстати, интересно. Вот знаю, что у меня читатели в основном из России, но есть еще Украина, США и Англия. Есть ли еще другие страны? :)
 ходи пешком, это чудесно! :)) ./6
 : _ первый раз я так тоже подумала, а теперь обожаю просто) но, как говорится, всё это на любителя)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
 : рабоать пока не очень надоело )) но думаю это уже не надо лго )
500-й пост уже в этом инстаграме) ./6
горячий чай так помогает мне! :) ^^ немного облегчает
 С Днем рождения, Лиза!:) любви, хороших друзей и счастья тебе!:)
Интересные вещи творились тогда)) ./7590
Настало время посмотреть что за игра такая  :)
" Да блиин,ахаха,это кароче не я )))
за меня кое-кто другой сидел прост,половину моих друзей поудалял"
Ну и сам шпицрутен это конечно же ?. Куда же мы без немцев %) #смешно
" : Из разговора: ""причина увольнения -  "" :)"
 а пилотировать то она будет сегодня?:) Доверишь?:)
1000000 нет...предупреждает, что их власть надолго...но думаю опять переоценил он свои возможности..алкоголь не даст дожить до 70))
"Не пошли на репетицию, зато хорошо погуляли вчетвером ;)"
0406199 ниит, Лешка хороший, просто постебаться любит, особенно надо мной, у нас это уже в порядке вещей подкалывать друг друга :
ооо... началась война цен на - устройства :) Радует
"""мне иногда хочется, чтобы у меня были сиськи. нет, ничего такого. просто руки иногда девать некуда"" :"
 : цитрон, я не дам тебе пришить мне яички :-)
кстати, муж, прости что не ответил сегодня, у меня мани кончились:
"Вова сидит и ногами бултыхает,а со стороны не так понятно)а я спросила:""наяриваешь?""ахах,и все в упадке:-"
Кирова позвонила и плачет в трубку,после того как узнала о победе)и как я только понимаю что она мне говорит сквозь слезы!#1
"вот это нооовости
оличноооо
самое главное,чтобы получилось всё))"
Обоги мой чудесный сосед слушает Ани Лорак на всю. За чтоо?:
Опааа)) Нашлось фото с Глендейла ахахах ./61
  всё! Адов ёбаный пиздец! Ржал как конь. =) Сэйбер в роли служанки ваще пиздец.
"А чё никто не обсуждает апдейт ? ./08
# #_ #
Тире заменить на точку)"
" : - ты не поверишь какие сексапильные, очешуенные парни у меня в комнате *-*
- опять плакаты купила? :
- дааа *о*"
_ и еще привет я, если ты не забыла, хаха, я сейчас одеваться буду)
 2701 Все эти цифры и разноцветность вызвали ассоциацию с паровозиком томасом. :)
лучшая мотивация для занятий алгеброй) ./8
Пятница вечер. И снова отмечаем) ./3
 5 у меня школа без медали, универ без корочки и жизнь отличная, не скучная) причем твоя медаль к отличной жизни? Есть связь?
_________ у тебя сразу массаж сердца получился? у меня ручонки слабые,пришлось прыгать на Максютке,чтобы хорошо надавить:)))
В современной жизни, действительно так) ./
"_ успехов тебе)
У меня такие же планы, только позаниматься еще хочу"
 как стрелец стрельцу, желаю больше халявы, ю ноу)
Подарок от Юльки. Когда отдавала,сказала что я в жизни няша,улыбаша,скромняша и т.д. :-) ./
__ я узнаю об этом только, если постигну учение дзынь-мынь, но такого не постичь. поэтому буду думать, что все таки шейх)
_ приеееет:3 давно не списывались:)  как ты хоть поживаешь моя сосика в тесте:)
уехала в деревню,спонтанное решение родителей меня радует):*
" _: Катя возьми телефон, это он, это он звонит
:
 #СоколовскийЯХочуТебя"
ЛЮБЛЮ БЕЗУМНО!!!!*** С юбилеем, старушка!)) Обожаю тебя**))) ./
_ Сойдет, но хочу лучше. Сесссия скоро, нужно готовиться, учить...веселые выходные намечаются.)
_ эти строки даж в тексте материала есть )
 ./15 Смотрится гораздо красивее купленных нами БКМов... Не правда ли?)
"Ахаха,ребят,это была лучшая репетиция)
Пьяный мужик на кублуках доволен:"
 если ты там конечно будешь:) могу к тебе на неделе подъехать)))
"Вечерний город красивый:)
без пробок бы еще добраться до дому;)"
Счастливый обладатель  5 :-) ./4
дома всегда хорошо.даже с этой идиоткой)) ./5
"Нет, не холодно )) #зима #щ1ы1э #л1о #вмашине #жду #минутнаяскука  ТРЦ ""Россия"" ./92"
"Сдала документы на визу, надеюсь в январе попаду сюда;) ./2 ./"
"-Ахахахах
- Ты чо?
-Ахахахах
-Да успкойся!
-ахахахха
- Да ты достала Ксюшааа!!
-Ахаххаххаххаха
И вот так всю дорогу с Аллой:"
" конечноооо
Я заставлю его там появиться!)"
 Ахаха..Дєвочка ти шось попутала Ранеток слухаєш ти...А я слухаю ахуєнні групи*До яких тобі ще рости і рости)
"Когда ребенок говорит -""Мама, еда в холодильнике, в интернете долго не не сиди!""- можно упасть со стула)))"
Настя-пиздит от бога,когда говорит,что она уже вышла из дома:
"_ Благодарю! И Вас с праздниками грядущими ;)"
Впереди выходные и мы желаем всем студентам провести их максимально ударно:) И помните -   ....
 _: Обсуждаем тех, кто поступает в пед :
Началось :)  _ ./64
_ такой?у меня такой же был) ./80
 : Еще 5 месяцев, а уже сегодня сидели о Дойчланде во всю мечтали)
Отличных выходных, друзья! :) ./31
_13 У меня примерно так же))  но фу, в прошлом году 73% было, а тут сложный бред дали. Фе.
Мой безумно обожаемый брат 55_ - наркоман))))
"19 я думала сейчас будет что-то вроде шутки про Кропотова.
Да нет, просто давно так сложилось)"
0605 вот так ахаха, правда, спасибо огромноеее)))))
Начинаю уроки делать, их мало, вот поел Таиландские фрукты)
Даже не знаю буду ли сюда выкладывать скрины игры , но трейлер точно выложу: как будет готов )))
 1: ПС Кстати, - 100 дней до Мельбурна! #чтотобудет :-)
"20 А зачем ему, он теперь ""политик"")))))))"
Первый рабочий день в регистрационной палате прошел на ура!  Очень дружный и веселый коллектив:)
 и  Ребята поздравляем вас от души ))) любви вам и гармонии ! Молодцы
Накануне водитель говорит, что нет у него ощущения праздника! А у меня есть))) #НовыйГод
 не знаю и знать не хочу, смылся куда-то :
 1)С бараном перепутал 2)Орел и решка 3) Птица-тату.
“: Ученые: кофе приносит намного больше вреда, чем пиво” не рассказывайте об этом Никите)))
Она думает, что квартира принадлежит ему. о-) # #_
"5 причин перестать нервничать:
1) Нафиг надо.
2) Нафиг надо.
3) Нафиг надо.
4) Нафиг надо.
5) Нафиг надо."
_ истанбулд явжээн энэ  -тэй :)
Очень крутые ребята! :), только качество не очень # ./230
Женщина должна уметь делать 70 вещей: 1- готовить, и знать 69 поз) ./5
 скажи ему, что он слоупок и кароч накажи)
"1  Дольше - это больше;))"
" : Больше некуда писать, всё кавно в прорубь
Пхаха) фантазии нет предела)"
Близняшки такие стесняшки : Я у темненькой спросил куда надо нажать в экселе - она отпросилась в туалет со слезками :
"__ Я уверена, что дойду до первого босса и потом будет ""Аааа! Помогите! Страшно!"" : Детские страхи :"
")) "": И тут я забыл зачем пришел ./4"""
 : Правильный спидометр) # ./925
Наверно,в следующей жизни,когда я стану кошкой....я высплюсь)) ./925
И я снова дома)в своем родном городке)я не думала что буду так скучать,здесь всё такое родное...как в вс обратно поеду даже не представляю..
"__ ух,и строптивая ты девушка!:
Молодец) главное,чтобы потом проблем со сдачей не возникло)"
"Говоришь, Жуйк, очередной аськокапец? А и правда, похоже, только не на капец, а на копчик ;) — вместо обычных 30+ онлайн"
 в честь собственной невнимательности и необоснованного наезда пропиарю ща ваше исследование)
приехали не давно все было круто, театр оперы и балета очень красивый) ребят группа поддержки спасибо вам большое, было приятно!!:*
 2:  Как Путин ? ..не понимает чё народ вышел? ...искренне причём судя по кадрам ..:-))))))))))
"Если вы хотите спросить по-сербски ""Что это?"", говорите ""Што је то?"" :)"
грандиозные планы на день) прощай компьютер. встречай друзей)
" _: а вот и фотка с тура 2015 "" Сергиев-Посад, Иваново, Мытищи, Серпухов, Наро-Фоминск, Люберцы..."" : ./"
"заменяем все маты словом ""матан"". а смысл-то и не меняется:"
 зависит от пола)))но губы тока эксклюзивно))))
 _:  спасибо большое))Я думаю,один из лучших подарков, это попасть вот в это место,поэтому в Хогвартс тебе :3 …
 : Ваш девиз невозмутим, возбудим и не дадим. Наш девиз еще мудрей, не дадут возьмем блядей))
"-ты мой тигренок:*
-ае , обожаю тебя:** ./6"
Ох хорошо пошли Свете три снежки в голову...ну а мне одна в лоб)
Ну-ка зацените мою еще одну обновку!) ./79
Меня на изо сегодня раздавили расспросами про Иртанцы))
"Приятно слышать такие слова;)* ./"
_ ито святое всех святых,я плакал тут из-за серии одной,поитому лицо опухлоо :
" : Летим на авиа-трамвайчике в Белгород))))
Мои #алтайскиесибирята на репетиции ))) ./9"
 аххаха ты небось за пару-тройку часов приедешь?))
 : Щас с Аней пойдем навестить нашего больного человечка  )
Вот я и дома. Метет канешно на улице то что надо) И лед есть...
 _ вау!круто отдохнуть!жду встречи в смр!))))
"Буду считать новую работу Фев подарком к моему ""праздничку"" :3 И пусть это не так :"
"1996 пхахахахпааха
Бушующие?
Давай пали, что тем у тебя ещё есть на меня :"
Тяжелый выбор между парикхмахерской и кино)или и то и другое)
гг)) в качестве толстого троллинга... на что идут любители фара чтобы доказать что он лучше...
На улице необыкновенная погода! Так отвыкла от этого беленького,пушистого,хрустящего СНЕГА! А эти большие хлопья, летящие огромным потоком!)
Оказывается 32 — это банально ... О как! Жаль, что не  :)
  добро пожаловать в команду! :
Раз Дума вводить все больше запретительных законов-может пора ввести закон на запрет, на введение запретительных законов?))
 кстати,он тух несколько раз. Я колдовала,все, как ты и просила :
" давай подтягивай народ к этой дикой тусовке;)"
_9192426 Ооо!Наши грандиозные планы на каникулы?))
 Привет! Большой привет и персональный!!! ))
Поставила фото какого-то немца. Тут же пачкой деффочки знакомица :)
 _1: 69 Даа мне тоже.. уберись и ляг милая)
 __:  сказали что мы первый фандом который сломал их систему: ./54
Учим чешский)) Многие слова очень похожи на украинский.
 мне нет)))просто вопрос заинтересовал)))
1 :  Алина) Это такая честь познакомиться с котом Камикадзе:)
, Казанцева,Яковлева,Щепаренкова,Мурина,Тарасова.Это всё:) Поздравляю еще раз с выпуском красотки! #выпускной2013
"""А не пошел бы ты в жору?"" -сказала Алена. Ну в принципе да, пусть идет) так даже обиднее)"
Смерть на похоронах Я серьезно, это ржач ппц : Еще хороший фильм Тариф Новогодний,
 : Прощай маникюр - здравствуй огород!:
Про антинародный режим))))) С.Шмидт объективно смотрит на вещи! ://./52
Я сегодня вечером зависаю в кафе  на Б.Дмитровке на акустике гр.Кейн) приходите, у кого есть время и желание) начало в 10, вход ))
_     10  мне пофиг )) не болельщик )
Начинаю готовить прогнозы, инет домашний вырублен, надо проплатить, 3 спасает...)
_222 аааа точняк!:пхахахаха,я тибе ещо не отправил,на следующей неделе пойду с:
" _: Ржу ПЗДЦ!!!!!))))) ахаххаха))))) Бывает же такое))
""Сейчас такую аварию заснял.....Я тебе перезвоню зая""
./7…"
"Пересмотрела видео с дня рождения) фраза Колодяжки  ""ребят, вы че, не рэперы?"" вообще сделала весь вечер)"
так обычно у меня проходит химия))ну и немножко математики))))) ./33
  16 _ 4  Его голос-с ним моё сердце всегда поёт!)./062
 ___  23 1   Үүгээр юу байна? :-)
Офигенный день)Спасибо всем кто присутствовал на презентации за него)
 _1974:  Татьяна Лазарева приняла участие в проносе олимпийского огня! Вот это да #неожиданно:) #героическийпоступок
  хахаха, армаанчиг гэж нэг шинэ үг сурлаа :-)
Если объявляют циклон,то иностранцы бегут прочь,а русские хватают фотоаппараты и бегут фотографировать)
"  Юлян, Гоу ко мне) У меня целый ящик мандаринов ;)"
"9686 Мы у себя не могём ....а отсель грозить ""шведам"" ? ....:-))))))))))"
_ Малахов уже вторую передачу про них снял:))) Полагает, видимо, что людям это жутко интересно:)))
 1   _17 9Взаимно))) Удачной пятницы!!!
1996 нее, только в мультиках:)))) _
"я похож на хипсту в гриндах.
чудные говнодавы) обожаю эту обувь)"
Ты тупая как валенок,хотя ты не знаешь,что такое валенок. Ты тупая как угги #универ :)))
"мои любимые..нас разделяет тысячи километров ;с #хнык_плак
жду лето..хочу приехать :*
./"
 : Эволюция   : ./816
А самое замечательное, что в холодильнике томится джииииин :*:*:*
"Нарядили елку-красотку)  Полиграфический комплекс  ""Знак"" ./6"
"234_8964 девушку Мики Мауса, Мини )
Не совсем это реальное животное, но как есть))"
_ я определилась)) давай в бар Текила? На Театральной) тебе сколько ехать?
А мы опять на хоккейчик)ток на этот раз с собственным хоккеистом!) ./77
Всё ровно мы самые лучшие , люблю безууумно свой класс ))))
 после сегодняшнего мне захотелось пересмотреть тот фильм:
"Хочу одного такого себе домой ;) милашки ^_^ ./22"
 прости, дорогая) это была закрытая церемония на берегу моря:)
" Я ТОЖЕ ИЗ КАЗАНИ

А ГДЕ МОЖНО БУДЕТ КУПИТЬ НЕ ЗНАЕШЬ?)"
ну бляяяя, через 8-10 серий будет Хината. Уже знаю реакцию НС-шников в Японии : Пака, Кисимото
у Виксов песня хорошая, понравилась очень х) а вот клип я еще не видела х)
В Сомали деньги взвешивают, а не считают! Наверняка и обвешивают :)
 _: по-моему, лошадь испугалась Тао: по глазам вижу: ./88
" победитель по жизни. Что тут сказать;)"
" ты то должна знать, что вариант с телефоном реально работает ;)"
пришла домой.выступали и в школу не пошла)))еху)сижу хрумкаю ./651
 АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА ЛОООООООООООООХ))))00))0))000)00))))0))))00)))))
Вот вам и красный диплом. И я не на заправке! А напротив любимого университета) ./7 ./1
На НГ в солотчу, где целыыых 5 разновидностей печенек и тёплая комнатка всего за 40 рублей:
" Жаль,что она не сидит в твиттере
Там есть слээээшик :"
" _:  снов о//
диву в сны) ./8"
Напомнило приглашение от чемо : ./256
 : кризис)) дублёнку продаёт бедняга)
"""Передняя камера "" __23 :* ./934"
Кушать готовлю,жду пока пожарится все) ./161
"Решение мужчины жениться - последнее,которое он принимает сам;) ./2"
Ну вот теперь точно #модная)))    ./1
"Не быть мне хорошим работодателем.
В  посчитала зарплату, получилось -1500 :"
" ааа понятно:з Поздравь от Твиттерского:зз изизиз Добра, удачи, любви:зз всего всего&;ЗЗ и тебе)))"
Какой будет эта зима? — праздничной) ./4241
 _: 060899 да ничего. Удачи с уроками))) #  
"Потерла морковку,помяла банан и сложила все вместе,даже вкусно,сейчас грызу остаток морковки;)"
"""У Маши – Петя, у Кристины – Егор, у Лизы – Рома, у меня – Жир)))"" ахахах"
" __:  я не помню что ругалась))
Потом на сл.день мы завтракали с папой моим,ты еще в моей футболке была:"
Механизатор Василий Петров, проживающий в селе Малые Писюны, в Скотозабитом переулке, дом 2, ненавидит свой адрес из-за слов «дом 2»…)))
_ обрати внимание на приз скорее!!!)) ./02
 Так значит все-таки недотрах)  я запуталась в тебе,блин..
Вообще я пишу сценарий,  я не сдержалась и сфотографировала эту идилию) ./68
да смысла нет абсолютно слушать,так просто смотреть и все))))
Танцовщицей в мужской клуб я тоже не пойду. о-) #
" 36: конь-внедорожник :)
#ЧитайМеняАЯТебя #взаимныйфолловинг #2 # #2 == # …"
" _1: 69 Оу.. как мило ^_^
Люблю тебя!:*"
 : _99 звук выключен нааерн:
С гордым дядей Саймоном за кулисами   :) /  / # # # # ./9962
469 ОТКРОЮ СИКРИТ, ТЫ ВСИГДА ПОЛЕЗНОЕ ДЕЛАЕШЬ:
"Есть такие люди которым расскажешь что то по секрету а внутри у них нажимается""мне нравится"" и распездеть всем:-)"
" _: Сказать, что это глупо и смешно - не сказать ничего.
Ахахахах, наивная, наивная Тей: ./9"
_ позвонила ему,т.к. у меня был трабл с интернетом.. он решил этот вопрос за 2 минуты))) Эх, захотелось сказать: возвращайся)
 _: Полечка меня прям искренне порадовала своим сообщением :* Люблю :*
___ Яга ты в политике))
 _ Вы на самом деле идиот или просто прикидываетесь?:)
 _: _ а Катя будет ходить в демисезонке, ибо ей лень покупать на зиму что-то х)
"да,3 вечер)
сериал надо какой-нибудь найти и смотреть)"
"Уже затра пришла  2-ая часть)
С ней ещё пара шмоток,а также браслетик,наклеечки,большой календарик и журнальчик с постерами 1!!!)))"
 :  привет))) спасиииибооо)
Вот так вот!))) позабавило))) # #9 ./45
 _: 469 ОТКРОЮ СИКРИТ, ТЫ ВСИГДА ПОЛЕЗНОЕ ДЕЛАЕШЬ:
Смотреть сериалы целый день. Могу, умею, практикую. :
Смотрю на него и рука не поднимается согнать со стола. ) #котэ #персик #питомец # #котики #кот #моська ./3
и учительница еще смотрит на нас, улыбается загадочно :-----)))) ссска
 потом еще кто-нибудь полюбит)) енота не полюбить, хуйлом быть #рифмачебач
Команда #КВН школы Гейдара Алиева г.#Астрахань - веселые ребята! Зал полон оваций!) ./1
Слава богу...) 2 мучительные недели в поисках сумки кончились)) Я ЕЁ КУПИЛАААА))))
_ прекрасный пример - он не достаёт лапками! :-)
Так вот ты какое...ЧУДО В ПЕРЬЯХ!!! :- ./31
 эээх...красивые... зато мне сегодня сладко)
Шли всех нахуй ты прекрасна) — Хах, ок, спасибо))) ./21
#СоколовскийЯХочуТебя пригласить на пикник)) ./73
Что продлевает жизнь? — Смех: Кто же ещё ./
_ Рискни) В рамку не эту тогда) И да, я готовлю блинчики:
_ Спасибо) считаю найти свое место очень важно.
уаааа)))))) сейчас около меня прошел паренек с чисто женской походкой))) я прям даже не знаю как это описать,но черт...я ржу :
За монгол коментийн 2 оо зэж жаахан хэрэгт дурлая :-)))))
""":   как же Анютка любит поезда :))) осторожнее с ирисками"
Дим, ты помогаешь мне, я тебе, все взаимно, все правильно)
"""не кисни, еще вспомнишь старого Вачика"" люблю свой падик за классных соседей)"
С Днём Рождения, Дорогая Диана!) Люблююю❤️ Апашка, ты лучшая!!!
"_ я вообще не знаю, кто додумался такой карандаш сделать :
А еще одну овечку там зовут  хахахах"
 : __ Ты как царь на этом фоне =))))
 мы рассуждали насчет ООО и Гмбх )) как правильно переводить ))
1604 где картинка красивее была, ту и выбрала :
" ты отличница?
да не переживай из за этого)
а что одноклассница сделала?"
_ дийншд гэр хорооллынхон ч гэсэн хүн шүү дээ байгаа зүйлдээ сэтгэл хангалуун жаргалтай байдаг биздээ :)
Господа жуководы, как в Москве снять недорогую но приличную квартиру приличнму мне ? :-)
"ТРЁХЧЛЕН ДВУХЧЛЕН МНОГОЧЛЕН здравствуй, алгебра-извращенка
Алгебру скоро делать пойду))
И литературу учиить буду*"
"_ неа, я вчера смотрела с мамой ""пингвины из Мадагаскара"" и там Шкипер сказал Джулиану МАТЬ МОЯ ПИНГВИН мы ржали как могли:"
Чел, рассказывающий про мужскую дрочку стал уже как родной : ну везде просто!
Упарываемся с Крисом)  ТРК «Атмосфера» ./39
" Уже в электричке.Бегом-бегом с универа:)Уже получила зачет по начертательной геометрии;)Круто:)"
в технаре: -Кать, будешь печеньку? -нет - ну возьмиии - не хочу я, кушай сам:
Черниковка очень любит Путина)  первомайская ./3
 это поинтереснее будет) и не отчислят!
 АХАХАХ не) ты лучше скажи где такой достать =)
_ если через контору снимать не меньше 12 это точно , 2 недели назад узнавали ) а если сами , то там уже на совесть цены
Из-за свадеб прогулял все пятницы в универе! Зато деньги водятся хоть иногда)
Жить хорошо, когда... ? — Когда у тебя друзья такие же сумашедшие, как и ты.) ./9
" _ ууууух, Катя:
какая красота*__*"
Мне безумно нравится последний клип аврил лангвин. Она там такая няшечка:)
_ губозакатывательную машинку не предлагать)!
" 1: 4_ я всегда с тобой:)
На веки веков:)"
  и мне и мне, пожалуйста))
тут балансер писал, что за три недели боления гриппом похудел на 12+ кг :)
Мужик он в любом возрасте мужик!))) ./1
Пошла в магазин за шоколадкой и в го в рощю домой :-)
а да ещё я как та свинья, нашел в Минске нечто среднее между графити и трафаретом :) позже со всем остальным вывалю на фл
 :  а у меня рюкзак с Белоснежкой и шестью гномами :)
2013 Эй не умирай ещё нужна и успокойся на счёт Растишки )))
Быть у Роди дома без Роди афигенно )) ./
" дааа)))
пусть обломится! я ему теперь вообще ничего не скажу!
а я его на этот счет предупреждала!
#  "
 : Решил шикануть и купил пачку . Я у мамы олигарх :)
 давай,Саня,цитат накидай,раз админ Обнуляй)
_ А у меня обычно и 25-го декабря нет,не то что 5-го.:)
Только фрукты, овощи, йогурт, кефир, творог, отруби, хлопья, орехи и сок - на перекус :)
Когда Глеба кто-то попросил пересесть, он сказал нет,потому что любит сидеть со мной. Так мило :)
Скачайте   и делайте много - много бумажных снежинок =) ./
Да простит меня Денисова, но я их люблю)))) ./0
" ну ниче мы с тобой распасовались сегодня;);)"
У нас в компании один Вася милее другого)) прям утютюю^^
"234_8964 кстати в детстве я почти не смотрел мультики про Мики))
Только комиксы читал :-"
Очень тонкая книжка ) 299 и 302 страницы самые интересные  ./0
"извини не удержалась) — Я на те ""вопросы"" даже отвечать не буду. Ахахахах. Вдруг догадается кто : ./40"
А... я иногда в неё впадаю, в эту философскую реку, но обычно лишь тогда, когда сам себя довожу до ручки. :-)
 _ ты только плохому учишься,ага)))
"Игорь пополнил счёт ))))ура
И у меня пять уроков )))))"
"./63
такая группа классная))) вся инфа об Олечке)))))*"
Постоянно чего-то жду, на этот раз не знаю чего жду, но кажется скоро дождусь))
 : Правильный спидометр) # ./925
"С днём рождения, бабуль!!!
На ещё один год старше..) 71"
 : Прогулять урок чтобы посидеть в интернете)))хаха,это же мы
Я люблю многих людей, слава Богу, меня окружают очень хорошие люди?=)))*** #ясейчасрассплачусь #яреальнолюблюлюдейокружающихменя ^_^
_ ой,ты здесь:*ураааа)))надо одеваться:* как ты?
 __  вам тут и без меня хорошо будет )
 я думаю как раз об этом, скоро жена придет же:)
"#1  Ееее,молодцы ^^

мы поплачем в честь победы,а вы,сцучки эксо,стойте,сегодня вы наши вешалки :"
 Факел опять погас, только уже в Новосибирске, знатно решили сэкономить на факеле) ./89
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Еду забирать девочек из салона на той же газели и с тем же водителем, с которым первый раз ехала в Чардым))) причем пока по той же дороге)))
Боишься туканов? — Нет))) Я часть тукана хд он моя идея хд ./8
 у меня вот столько вопросов и про музыку и про всякое. Уже сегодня мне 41 годик:)
Да, Илья, у тебя не работает, вот :) ./
__ у меня такое лицо было,когда я вчера 5  за контрольную по химии получила))
_ ок. А мы думали, что после мафии останемся на вечеринку) жаль
 нее)) это просто песенка заела с утра))
 я тоже месяц назад курила,но этот телефончик я бы потестила:)
" _: Сказать, что это глупо и смешно - не сказать ничего.
Ахахахах, наивная, наивная Тей: ./9"
"  ахахаха
да мне кажется так и будет :"
 __:  сказали что мы первый фандом который сломал их систему: ./54
Все отлично. Сижу у Дашки с двумя крутыми пацанами. Все ЗБС=)
   у кого что болит,тот про то и говорит)
" так кто?))
когда тогда 8 я не настолько знаю матчасть, я и без понятия была до недавнего времени, какого он вероисповедания"
_ а вот хрустящий он ещё после приземления на кафельный пол.)))
Ирина Звездная. По-немецки ее фамилия звучит именно так) ./420
_98 все отлично с: наконец, до спортзала дойду:
"Щас с помощью не хитрых манипуляций с маркером мои избитые каблуки станут как новые : жаль, что  название маркера не ""Ласка"" :"
"-Дим, ты нормальный?
-Чуть-чуть...
-И что в тебе нормального?
-Моя правая задница...
это, бл самый ясный человек на планете :"
1986 Меняй не меняй, а от себя ведь не убежишь..) 
"333 у нас ноль градусов, а не минус 50 :
я нормально, выспалась, одна пара была)
а ты?"
 _: 16 _, наииивная:
Да кто бы сомневался, поздоровались с трудовиком на лестнице, а он  посмотрел сверху вниз и пошел со своим атомным зеленым чемоданчиком:-)
, с днем рождения, пупсик! Будь всегда счастливой, здоровой и красивой! :* ./50
 : Котеек не люблю постить, но это исключение)) Картина хорошая)) ./3
Купила себе милашные розовые бантики))) и как афигенный))) #счастье #радость #позитив
Я справилась, я не сошла с ума, я молодец,те кто меня слушал, даже хвалили, двое чуть не убили, потому что моя работа им больше понравилась)
 Интересно ,а есть разница,ежедневно и каждодневно?..Наверное есть,тонкая грань в различии-но вот какая?)
__ все еще стоит?)) А где: у Андреева или на подоконнике?))
Поиграли в снежки офигенно,а в тралике заебись вообще.)
Видно раза с 5 доходит)) и совсем все не просто.. жизнь сложная штука!!
13  дыаааааааааааааааааааааааааа:
ты такой солнечный человек,к тебе все люди тянутся — Мне кажется, вы меня с кем-то перепутали)) ./
И не важно,что я постоянно опаздываю на 10 минут,это не повод думать,что я не приду :
Что подарят на новый год? — Скрывают от меня) ./
"Мне очень редко западает в душу фильм,но после простора ГП,я не могу не о чем больше думать и смотреть..у меня просто ""ломка"")"
Наконец то Борисполь в снегу, не много но все же :)
 : Какой маленький!) #   ./2
"сегодня классный день)
особенно в школе)
на матем ничегоне делали,с химии отпустили и на всех ост.уроках балду гоняли"
Утаа их байгаа болохоор 76 хуралдаж чадахгй бн гэнээ монгол утаатай учир  ирж чадахгй бгаа гнээ-:) /монгол комент/
"как маленький ребенок только вместо колыбельной разговоры о ""кофе"" ;)"
 оставляет мне в инстаграме такие комментарии, что становится и смешно, и.....смешно да :
__ у вас ведь Светлана Николаевна. Ох и повезло же вам)
" : Отвали моя черешня)))
                 ..Валентина Николаевна"
Сегодня на каток с Дашкой, Алёной и нашими футболистами.)
 без вариантов! Там хотя бы будешь с толпой европейской внешности смешиваться)
_ Это точно, мы уже среднемесячный план почти выполнили за 6 дней) я на следующей неделе с понедельника по пятницу отдыхаю)
"ушла на 30 мин, прихожу +48 сообщений
обожаю Машины истории:)"
Мне только что приснился очень милый сон:3 Такое приятное знакомство:) Ай и Сэм :)
 Доброе утро))) Этим новостям уже неделя наверно.
_ Куда летимся и куда катимся...) Сами покупаем,сами продаем-сами и страдаем)
  по хлебной крошке видно будет :)
" :  не скажуу, она только моя :3
Я сбежал :"
Красивая)) — Воооу спасибочки:3 ./66
сидим на физике.. Смеёмся с Витали..Майстренко чудит)
"Жизнь такая не предсказуемая!
Вчера ты был зол как волк,а сегодня радуешься жизни с любимыми сериалами)"
Харьковский Университет Ядерной Кибернетики - сокращенно даже читать не прилично ))
 _: кстати,это я заказал сегодня снег для  ,чтобы она в своей день рождения чувствовала себя хорошо :)
Ушла с последнего урока с надей. Англечанам надо было уйти, а я так ушла за компанию)) что б не сидеть..
Любовь или война? А может быть война за любовь? Главное не перепутать противника... ) # # #
уууу)))че я вспомнила))))я же твикс купила))))#вкусняшка
"Очень важный факт!
Буль сегодня со мной сидела^^ Я знаю, ей понравилось. : У меня прикольно :"
 : Начиналось все флаером в *пдф, продолжается освоением адоб иллюстратора)
 Обязательно! Очень ждем! Шлю флюиды свои Вам полные любви и с установкой не переживать! Все хорошо будет, Дим)
 : На самом деле середина недели - это четверг :) ./21
" усели всё таки)))
Правда саму эстафету пропустили.."
"Угадай:
Батарею разряжает,постоянно зависает, он для вирусов - магнит, данные не защитит. Постоянно вас подводит, А зовут его ..."
 ты все равно будешь меня любить, я-то знаю)
ае, мама забыла про собрание и не сходила на него:))
 __: С днём рождения _ ,творческих успехов тебе!)
Я уже привыкла к этому человеку. Каждый день. И мысли, мысли...!!!! ))))
Итак, на этой неделе я был на трех парах :) по-моему, более чем достаточно))
" :  ащащащ
у тебя всегда эти точки на лбу?:"
 _ я думал только у нас такая станция)
"469 ПОНЯ НЕ ЗАБЫЛА ПОЗДРАВИТЬ МЕНЯ:3
ПОНЯ ЗАХОДИЛА:"
Твит:  -   . Песня спокойная)
"_ Алексей, ну не расстраивайтесь вы так :) ""После плотного обеда, по закону Архимеда, чтобы жиром не заплыть, нужно срочно ..."""
да, Тэминта - мой первый биас в капоп вообще) правда, это продлилось недолго - я разглядела Онью и втемяшилась без памяти просто :
Если в статусбаре вашего айфона светится просто  не огорчайтесь, просто  туда не влезло:)
_  _ спасибо за билетики, я полетел. Уииии)))
999 ну вот я когда 9 закончила, у нас тоже так было)
Неожиданно приехал подарок от Деда Мороза. :) Ожидал его только на следующей неделе. ./6
_ _ _ явно кто то твыттэрский перепил :о)
а сегодня кое-кто поваляется в снегу, точнее я)спасиибо любимому моему заранее, жду уже с нетерпением:)
81 серьезно? Я боялся, что она будет очень академичной… Буду тогда к ней карабкаться :-)
 можешь начать смотриеть с 1:46:06:)))
 ладно, тогда возьму _ , вот только ему б долететь:)
Ахаха, поставила свист сойки из ГИ на звук уведомления)) вот я какашка, впечатлилась 8))
 _: Ребят, давайте почаще играть в баскетбол на физре)
 : фишка: бантики на голове из волос=))) ./
Сижу в кафе и наблюдаю, как за соседним компуктером дама в мирах на мейлру выносит приятелю мозг транслитом :)
Сегодня с Маратом вели умный разговор по темам физика:
 : полюблю, выйду замуж, нарожаю детей, и будет все заебись!!!:)
 _: такой милаш :* ./
"Вот так и работаем;))) #сладости #конфеты #киткат #зефир #люблюсладкое #обжора "
" ну вдруг он тебя побил?!
я ж не знаю)"
С пятницой народ) все помнят этого червяка тусовщика?) ./2
_  _ пиздит идеи парижора и выебывается :*
941 ахахахахахахах, я и забыла, что у тебя сегодня баталия) потом расскажешь, я в тебя верю
__ просто пледис всегда не то время выбирает) он делает камбэки своих артистов одновременно с большой тройкой)
А ты просто отъебись уже от меня,банный лист,блять :
"Ахахахаах...."".....
Отлично погуляли просто посидели в камете и пошли потом по домам))))"
3 1 он просто слишком красивый мальчик! )))
___ хааха) еу это хорошо что лучше)) когда придешь?
" : Вы видели, у нашего клипа ""Пока Мы Молоды"" уже почти 1 500 000 просмотров)))!! ./ #ГЕРОИ #ПокаМыМолоды"
 ну я В ШКОЛЕ читал) а тут зашел случайно да
"Хотя, я люблю, когда во рту всё сводит от приторности ;)"
" : -У нас отработки по  физкультуре
-Мда, это хуже любовных свиданий
-...:)"
 АМИНЬ! Сейчас сам встряну по этой грешной жидкости)
с утра шла к Дашке, было здорово и красиво:)) ./
Блиин ну я не могу)))вы бы видели как он пропархал)))шёл и так миленько ручками размахивал: мне это реально даже не описать факчертвозьми
 , н, н. Лчиь двй!) Чй  лимнчикм, мед кшй)
8888 ямарррр гоё нэртэй болцийн ккк :)) 
Далее смотрели записи камеры и искали того, кто измазал какашками туалет : ./843
 если тебя нет в твитере, то тебя просто не может быть в рэпе...))
 да я думаю с появлением игр 3 конечно останется позади, но для мобильной платформы хорошо продается все равно :)
"Читаю в жуйке ""Я научилась сама залазить на слона!"", думала пост от   :)"
_ Ахахах Оль, а Оль, я твой лучший друг :)
"Съемка фильма понравилась :)
И день сегодня был такой насыщенный )
Все хорошо на фотках получились )
Особенно эти танцы на столееее)
бляяяя"
_ дурачье : Л Джо а-ля бабушка, на этот раз упоротый в стиле Л Джо Чонджи, а сладкая парочка маннэшек вконец меня вынесла 
"И сон сегодня ПРИКОЛЬНЫЙ приснился ;) , а то вечно кошмарики. ;)"
_ для меня это очень легкое действие: Какое следующее?
С понедельника наконец то на треню,а то заебался уже ебловать и болеть_)
Начали бок, все контура девочка не высидела) Надпись не моя ./7
__ иногда они стреляют в глаз соком при чистке х)
 не стоит рубить с плеча, чтобы ты ни узнал. Так что время покажет, как тебе поступить)
_ в Иране нельзя в 9 лет. Это сказки. Это у саудов есть. Но они давно ушли в ересь. И вообще животные)
Вах... 5000 подписчиков... Круто!!! :- Всем спасибо! Оставайтесь с нами, приглашайте друзей на  Еееее... 
"____ Мило.... ты еще читаешь ""11 минут""? я нет, ибо книга такая скучная! в ней 1 и тоже, поэтому сейчас читаю эту))"
 : 8888 ямарррр гоё нэртэй болцийн ккк :)) 
_  И что будет после этого немного? ))
"Я хочу затусить на этих выходных! Помещение и ""горючее"" имеются) Кто присоединится?)"
"я удивлена этому звонку.
Ну хоть дома сидеть не буду)"
при этом она была счастлива в браке с дедом очень оооочень много лет)
вместо того, чтобы учить пдд я ищу, где лучше загс в кал.обл) я замуж ближайшие 3 года не собираюсь, но это намного интереснее занятие)
_ _  ты тоже ничё_)
" _: ахах.
а сейчас захотелось чтоб Слю написал обо мне как личности твит :)
многого хочуу.
хах)"
"У соседей ""Реквием по мечте"" и любимая или очень знакомая музыка. Решили сделать мне впервые приятное)"
_ это нормальные цены, а не блэк фрайдэй))
 яриад хэлье. Энүүгээр нэг дэлгэлтэй биш :-))
97 да ты кого)#анонимно написать в публичную группу,у анонима ума палата,не слушай даже!!!
"_ не ссы братюнь, просто крик души, все терпимо ;)"
, просто тов.  почувствовал конкурента)).
ко мне Дима приехал)нам клевенько)он мне борщик готовит)
"преподша выдала "" А знаете облысение чего признак? Плохой потенции"" : хаххахх да, это именно то, что нам было нужно: заебись инфа :"
" возможно))
но сейчас ничего не надо нам:)"
666__666_ скажи, чтобы он не слишком залипал на Старка:
"Теперь и  в моей ленте : я не знаю, кто ты, но ты подписан на моих бро, з
А бро моих бро мой бро"
"Даша не школьник, а гимназист. Не путайте разницу: — Ахах
точно ./17"
 Ахахахахха....За мандаринку:Ибо нефиг воровать.....
 ахаххахах , ты только глянь , какие попки :) какие трусы ,о чем ты
напиться и снова пойти на занятия? мы с настей можем всё:) жаль, что пласт напомнил о себее фу
Спасибо Камиллке за то, что пришла на историю) Не провал!))
_  как раз по первому смотрела:-)
 : обычно по новостям у нас перевод идёт с русского на украинский.. а тут нашёл какие-то новости где всё наоборот :
Ура!!! на Новый Год отдыхаем 5 дней!!! с 1-го по 5-ое!!! :-)
"Вы говорите, что я вам дорог и бла бла, но никто из вас не позвонил спросить как дела или на улицу позвать
Спасибо :)"
в моем сне Луи признался, что они с Гарри - пара, так что.. идите нахуй, я не перестану в них верить НИ-КОГ-ДА! :
" _: Посмотрите, какие прекрасные вопросы поднимаются на сайте Тихорецкого совета депутатов! :)
 ./41"
Я теперь знаю, где живёт Солнце! В моём сердце... )
 не, на самом деле, никакого адового веселья не было)это просто мне было весело, еще в Элвисе все началось) так что не пропустил
"Я так счастлива!Зачет по лабораторной по физике! ^_^
#счастье"
"В информации сейчас диалоги круче и веселее, чем в ""Дне радио""! Наша редакция прекрасна!) Можно записывать и отдать для книги или сценария))"
С первым снегом свежую зимнюю резину :) ./8
 и ты чего,ведешься??)смотри,без штанов оставят
ну, что ж, буду просить в воскресенье маму взять с собой)
Какой будет эта зима? — лучшей:) ./4
"Недавно назвала Университет ""моя бывшая шарага"". Те, кто был рядом поперхнулись. А фигли, всё меняется ;)"
Какие красивые цветы:) С днем рождения мамочка!:* // ./975
Нароооод)))) смотрим) вспоминаем) ТАНЦУЮТ ВСЕ))) ./471
"Отныне я поклоняюсь Каплану и осную религию СТРЫКАЛИЗМ! И я пророк этого дела ^_^

Надо бы  группу создать!"
"и почему практически все темы моих писем выглядят как ""хаха"" , ""тутуту"" , ""пыщь-пыщь"" или подобным образом? %)"
__ как мило^^ спасибо:)  но уже 2-х: даже я не заметила Оо я думала у меня щас 1890 лол... КАК ТАК ТО
1 за то,что квитанции не отдала,бегала в школу относила) и за фелармонию)) он асказала что бы завтра  пришло на неё 10 человек)
" нет.
Как же твои девочки,без такого старосты?)))"
", мне тут Гошан недавно приору золотую купить предлагал;)"
Фильм понравился) пример просто отличной экранизации, даже упитанность Китнисс уже привычна #ГИ
Дааааааа, вот это я понимаю ВЫЕЗД!) ./7
макдак, дрифт с Вовкой на прокаченной приоре, потом каток и гонки по ночному городу)
Записываю Ленина)Круто стелит ./9
Наши друзья, компания , сделали  приложения для нашего сообщества! Качаем, смотрим, пользуемся :) ./9
"Аааа )и те выходные -праздничные ))))
Когда я возьмусь за учебу ?!!!)"
   ахахаха а я сказала,но она сказала типо я на фитнес,мне срать на твою учебу,ясно мам)
 _: Ну е-мое. Зачем говорить мне, нравится вам или нет моя прическа? Мне ж...как бы это сказать...ПЛЕВАТЬ.)
" _: Ржу ПЗДЦ!!!!!))))ахаххаха)))))Бывает же такое))
""Сейчас такую аварию заснял.....Я тебе перезвоню зая""
./13"
" ____: Вот бы сделать дома уборку и нажать ""Сохранить""!))) ./6378"
__ Ух ты! И дата есть) Точно считаю подарком! :
 мы единственные, кто рады этому настолько) да)
 даа :) а вчера была Арбенина. Неземное зрелище! И куча #ЛГБТ, естественно)
Сергею лазареву в новом клипе сердце и лицо разбила красотка-боксерша :)  ./0  #премьера #СергейЛазарев #новый_клип
"Я уже и забыла как это писать в твиттер! Зашла сегодня, и знаете, как домой пришла. Я вернулась;)"
Настроил кросспост из жуйки в тви. Посмотрим как оно всё выглядит :)
Еээ нэг ч хн бдаггйэ, заза над шиг ингэж дасгал хийдэг хн ч гэж юу бхав :)))))
 порадуешься, когда саму историю расскажу)
Нашел в старом проекте 8454 строк пхп кода. Я тогда совсем не умел программировать :)
Какой-то мужик на улице сказал. что я красивая :) Такая мелочь, но у меня уже полдня хорошее настроение =)
_ ну он зайдет, увидит твой лайк) и воспрянет духом
"Что-то в этом есть, не находите? ;) ./2"
Я за день читаю столько ленты.... Война и Мир явно в прошлом)
  __ _  3 _  _ спасибо)
Меня всегда умиляет животное, могущее положить под щеку заднюю и переднюю лапы одновременно. :)
_ _ Это да, но всем плевать что он делает, если в колледж не красит, но все нормально. В этом плане ему повезло))
" 519: Многократный чемпион по самбо #стукнул тростью об асфальт в Петербурге. #улыбнуло ;) #"
 __: О боженьки, это лучший день в моей жизни) не может быть, меня читает Китнисс.
 __42665: Как не крути..а жопа всегда сзади)
, Хорошо, что есть праздники) Хоть на какое то время можно забыть про работу.
бумажный скотч спасет мир!мне не чем было зафиксировать бинт вокруг пальца и тут пришел ОН - бумажный скотч!))
73 тоже так думаю! :) Нельзя же всё время быть сурьёзной :)  
_ Надо было скользить на пузе, ты ж тюлень или где?: Ничего, все пройдет с:
Мои хорошие:) соскучилась уже*)) ./2
"Какой будет эта зима? — Чудесной)
Я думаю что в эту зиму произойдет много хорошего :33 ./36"
Вспоминаю это фото каждый раз, когда мама говорит, что я взрослая)) ./60
"С самого утра хихоньки-хахоньки;)
Обожаю пятницу, она как всегда веселая)"
у меня есть именная сига, а у вас нет : ./93
 : 8 еще побываешь) думаю, что мест красивых полно, а вот люди....
" вам еще нужна бета?:)У
уж очень люблю это дело."
 а вообще я сперва тебе раскадровку должна)
за полгода сгорела мать, БП, монитор ... может у меня правда комп не по фэн-шую расположен :
"Знаете,что такое справедливость??
Это когда приходишь на две пары,а у тебя потом нет последних двух))"
зате мій миколайко приїде вже завтра вночі)чекаю чекаю чекаю
"собрав все мысли в кучу стало ясно кто ты ))
мнение поменялось ;и слава Богу )"
_ вообще у меня мало звезд которых я раскручиваю) на двух пальцах можно пересчитать
_ меня можно задобрить творожной запеканкой политой сгущеным молоком :-)
 : Щас все-таки сдохну :) Но надо победить простуду, привезенную из России :)
"ураа, нашел цепочку! все отлично)
#ухьюстонавсеотлично."
Хотя мы пока и не знаю где будем отмечать Нг,но...но...как же без платья? :
Влюбленная парочка ходит в одинаковых шапках)так мило
Тем. контроль по менеджменту,как я блять его люблю)
мне нравится чувствовать, как он смотрит на меня, когда я смотрю куда-то в сторону.)
 отпускает каждого третьего киберпреступника :) ://./
" : Вы видели, у нашего клипа ""Пока Мы Молоды"" уже почти 1 500 000 просмотров)))!! ./ #ГЕРОИ #ПокаМыМолоды"
 : еще одна флешка на шею %) Теперь у меня с собой будет 3 флешки.
..   Послушать не дам. ЭТО даже я до конца дослушать не могу. Так что, я лучше спою как-нить вживую :)
 : #СоколовскийЯХочуТебя познакомить с Найлом :) ./69
В 16.00 всем офисом займемся его украшением в мишуру и дождик,и елку поставим) а еще нам в это время будут наконец модернизировать компы:)
 _: Ключики раздали, но это еще не все! Часа через полтора начнем новую игру, готовьтесь :) #Всем /
Ксю. Ди. Нана. Бублик-26.12  идем на Ледовое шоу:) хахахахахах
Пришли заключать договор по домафону,а я поговорила с ними и ушла дальше смотреть телек:Вот так вот
 да ладно, мы крассвчики, а вы молодцы :-
у всех есть твиттер,и у Лизы теперь будет твиттер: правда пока не понятно зачем:
ооо... началась война цен на - устройства :) Радует
"_ _ покорми уже своего кота мансаной!! А то линять скоро начнет!!;)"
"Мне за эту сессию нужно сдать только 1 экзамен, аеееее, самая ахуенная новость :
Я очень рад :"
Отлииииично позанималась и попарилась! Все силы и свой негатив оставила в зале :)
 1996:   он точно не кузнечик : ./79
 в финансах: .. :) за любой кипишь кроме голодухи
Причем, там всего 2 французов: одна - глава комиссии, а со второй будет работать комитет, куда я попала. Не, ну я счастлива)
А вы лайкнули нашу страницу? =) ./32
Господа! Думаю нам с вами обязательно нужно его посмотреть) ./7
Не важно, сколько дней в твоей жизни. Важно. сколько жизни в твоих днях. :*)
2 я тоже злая, когда голодна. И сразу все раздражать начинает:)))
Очень красивая пицца была:) Диетическая  - без колбасы
_ Прислать!!! Буду показывать особо буйным клиентам :))
 хочу побыть задротом)ааха а то вк надоело)
00987 _ 1) Нехуй мне указывать 2) Я останавливаюсь тогда, когда сам этого хочу 3) Умирают люди, а черножопые пидорасы - подыхают
"Шоколадке нужно привести какую-нибудь хрень
Только вопрос какую)"
"./87
работа, которую я всем сердцем прокляла :"
__ вах вах, какой смайлик: #СлишкомУпорот
 _13:  как стрелец стрельцу, желаю больше халявы, ю ноу)
_ да какой из меня квэньщик  :- я ж шучу:-)
 __34: ___ Да тут всякие разные,что с ними в жизни случалось:))
С этим подарком Вы точно не прогадаете :) ./2
  тото тебе пердак каждый раз подрывает, бездушный ты наш)
"щас всё пропылесошу, помою, что бы завтра меньше было делать и подольше погулять ;)"
"снова, значит, удалять не желает.
снова нэт. окей ;)"
"Воть  и зима пришла:)
# # ./8"
почему-то на рипите.. наверно настраиваюсь на вечер) ://./3
" : я теперь немного звизда
меня читают стояк и точка
еще одно достижение)
в этой никчемной жизни.."
 : Подтверждение с  пришло :)
Стиральная машина сошла с ума и выплевывает воду через ту штуку в которую порошочек насыпают :
Если бы в ВВП,был бы хоть 1% от Нельсона,то Роиссия была бы другой)
У меня 10 по англ!!!! За правила!!! И она не орала на меня за джинсы!!)
 : Если в статусбаре вашего айфона светится просто  не огорчайтесь, просто  туда не влезло:)
" : _ будь оптимистичнее: а если вернуться в реальность, то я тоже просто глупый
поэтому..мы просто не избран…"
_ а я жду своего дня рождения 31 декабря,когда исполнится 16)сразу почти все ограничения официально снимутся))
"на биологии фоткались, стебали новенького:
#весело было"
х) мама говорила, что черные шторы это ужасно...теперь же, когда их повесили, ходит и восхищенно на них смотрит Х))
 : Первый день зимы....начинаю верить в чудо))) И Жду Святого Николая,       )))    )))
_ не, я итак про Локи пишу, но до нц долго еще :
Обедаю с Лучшим волонтером ЯО 2013 года!)) Настенька, ты умница!)) Безумно рад и горд за тебя!)) ./631
"_ Ничего страшного:)
Надеюсь до завтра успеешь?"
Рад, что малая уже на базе ) Если все будет по плану, через 3 месяца я снова туда, хотя хз хз хз )))
 фу, виртуалки бяка. Никакого удовольствия :)
" все, последняя :
я уже второй час собираюсь фильм смотреть : ./1"
  ккк за маргааш нь хэрчсэн гурил дийлэхгүй болтлоо миярдаг байж юу гнэ үү :-))
моя жизнь никогда не будет прежней:на физре бегали под сердючку)
скиди, ты не тупая, а это я СТО ПРОЦ, если еще будет неправильно то, что она у меня списала........ то мне не жить, хотя это даже КУЛЛ)
Думала: что же написать? И вспомнила) По дороге домой я увидела кошку! Глаза у нее были красные и самое смешное, что она была похожа на иноп
В очередной рпз убеждаюсь в том что мужики-свиньи)поулыбалась женатику,просит номер
Готовлю себе на обед  японское блюдо Сакэна с рисом. #Димашефповар передает привет #Катяшефповар !:)
"Бизнес-премия 2013 - интервью и фотосессии перед началом ;-)"
  говорят завтра репа по счет бала :-)
Раз пять пересмотрел танец Самвела, аххахх это было круто)
17 вопросов на экзамен по физике! Что может быть лучше?))
 : Каждое утро представляю как ты просыпашься)
 Да, пожалуйста)Леночка, желаю тебе новогоднего настроения и много снега за окном) :-) :-)
Не зря я в школе 11 лет училась списывать,пригодилось,учитесь в школе хорошо,а чему,сами решайте)
На алгебре читали гороскопы на сегодняшний день) Очень все правдиво....
О чем ты чаще всего мечтаешь в последнее время? — О счастливых днях) ./134
Побольше бы таких уроков английского)) ./2
 ну чувааааак : я жи сказал,что он страшный
"Кому #борщец #украинский да со #сметаной украинской ? ;)
#_ ./842"
"_ 17_ да вы обе вконтакте мне с разницей в пару минут скинули по записи :) &;3"
Теперь узнает, с кем будет Россия играть в группе:)
обещала мне ту  одна сучка позвонить)только начала материть и звоноооок)
"4 хелтэй чихгуй ямар амьтан бэ?
Майк Тайсоны нохой гэнээ :-)))"
 ну вот и что мне тебе говорить,что я даже не знаю,что говорить?:
" Есть вариант посимпатичней и помоложе сразу два-в-одном ;) ./7"
 : Уговариваю маму записаться на фитнес и меня с собой. Никогда не помешает же. :)
Модель бл*))))) # # # # # # # # #… ./2
"Рома:""Малая извращенка :3 ""Душик мимими"" всё с тобой понятно)))""
все со мной понятно,да :)"
#5 _ _____ люблю я вас,пельмени мои дорогие))
"""Унесенная призраками"" - мульт моего детства. Нужно пересмотреть.))"
"_ в этом уж никто не сомневается:
Как тебе в школе? С:"
Балдею под эту песню.....))))))) ./65
" _: елку собирают в парке)
надо дома начать собирать:)
ахах"
еще дала прочитать эту скороговорку некоторым одноклассникам,также лоханулись:
 : _ УОУ, СПАСИИИБУШКИ:** ЕДИНОРОГОВ ТЕБЕ:*
_ На здоровье Катюша!) Всего самого наилучшего!)
 почему болит?:о не подыхай, или убью тебя: сижу, смотрю телевизор:
В  баре на Невском просто супер) вкусно и интересно. Рекомендую)
 я точно не попаду даже за бесплатно, ибо мне еще до Москвы ехать : а у нас с этим проблемы
 да щас прям, ога,  размечталась, увидишь ты его:
"__100500 ахах, ну и как?
я после него долго отходил:"
"6897 Ооо:)я даже не помню в каком году смотрела го последний раз:)
ты онлайн смотришь? Или?"
Но как-нибудь она присоединится к нам за обедом. Э:-) #
еду с Ашана в маршрутке и думаю..  как я сейчас с пятака донесу этот огромный пакет?! что-то многовато я купила))
теперь я знаю что _ читает мои твиты: #этоважно
"Сасайте, у меня даже выход за кулисы был на том концерте:
Бля, да у нас вообще каждый день концерты!"
 57  Думаю учёные  не могут понять, куда его мужчинам нацепить. У дам все предельно ясно )
_ не просто у меня индекс из 6 цифр,а ты написала из 5 :)или в Украине индекс из 5 цифр?:я просто не знаю)
" :  вызывают винчестеры кроули,а появляется шерлок:
ту-ту-туууууууу:"
 333:  аввв:*спасибо,родная:*
": Хватит обижаться)
я ведь скучаю)  : ./7440"
_ близко к правде. А не с эльфами ли? Ну это так, просто мысль.:)
А знаете почему у вас нету подарка на новый год?) Потому что вы не послали смс с кодом на номер деда мороза:) #
На то тебе и нюх, чтобы выбрать, какой дорогой идти. .. ^_^ /../ #
Он вытащил троих ребят из своего подразделения посреди перестрелки. ::-) # #
Ну пиздец денек...Генератор дал о себе знать. Спасибо друзьям- выручили)
 может тебе нра длинные распущенные волосы)
Люблю когда дома никого нет,можно слушать музыку на всю)
А почему, собственно говоря, плесень?) — это долгая и очень странная история: ./26
Первый зачеееет!! Моему счастью нет предела :-) ./21
 33546:   с днём рождения)
 _: Ураааа научился писать на клаве закрытыми глазами)))
"Боже,Светлана Владимировна,как же с вами классно:)
Просто обо всем можно поболтать и посмеяться.
Я вас люблю:**"
"Даже чутка испугалась, когда ща на остановке увидела НЕГРА !;)
негр в сидоровке - теперь я видела всё, ахах"
" : 4 хелтэй чихгуй ямар амьтан бэ?
Майк Тайсоны нохой гэнээ :-)))"
Уже какой день не могу от телека оторваться))))Универ смотрю...
Сегодня было весело : О эти цыганские песни и танцы :
 _12:  _ обожаю   и Деми)
К стати) Вечером будет понятно - насколько я везучий сукин сын))
" спасибо мен)
если сдохну то ты первый получишь приглашение на праздничный похорон)"
Прогуляли с Дашей английский, мне стыдно, но это было весело:
" 33:  69 0  да не за что;)"
_ нет, говорю же)) дела тут кое-какие имеются. Мамепапе помогаю
РЕБЯТА, ТЕПЕРЬ У МЕНЯ ЕСТЬ МАШИНА : ./5
"Ахах:)
Хоть ты такой маленький для меня,с тобой всё равно,так весело играть в снежки^^
Как мы смеялиись:
Обожаю тебя, мои сладкий Кирюша:*"
Обожаю водителей 27т, и быстро и по дворам без пробок))
 _: 3 зураг... хүмүүс гайхамшигтай сэтгэх юмаа :)) ./22
 _: Ключики раздали, но это еще не все! Часа через полтора начнем новую игру, готовьтесь :) #Всем /
 лежу) реально сил нет что-либо делать) а ты?)
И это не попугай, а дятел. Он постоянно долбит клювом всё, что ему попадается, когда чирикает )
 1920: Потом идет и толкает Бубочку и она пряма возле наших ног вольется на дороге))))Лежит смеется и мы умираем со смеху)хаххххххх…
Ахаха, дааа, день сегодня отличный, ждем завтрашнего, чтобы поехать на каток) ./6
" Азаза :
У меня на самом деле просто сдвиг на таких глазах :
Везет же с:"
Свежий воздух и вода не помогут никогда... Только СЕКС и онанизм УКРЕПЛЯЮТ ОРГАНИЗМ )))
 ааа, понял) ну, я пока ни то, ни то читать не хочу, опять же, не хочу разочаровываться в аниме.
"_ хах,ну нихуясипе :
мы кароч выложим проду,где-то завтра или вообще послезавтра,ибо ее еще блять нет,а ведь регать надо еще :с"
_ ох как все сложно))) мне нравится,когда у мальчиков неправильный прикус)))
"а почему бы и не в ванной :
# 30    ./8"
Сегодня было весело : О эти цыганские песни и танцы :
 : кто-то меня утром кажется прибьет... :
_ в моем случае человек далёк от всяких скайпов, агентов, вконтактов и т.д. ) поэтому звонки и смс)
_ зато теперь мне не захочется больше повторять этот опыт)
 :   подружки не разлей вода))
забрали с Натусиком сегодня нашу посылочку))) ./970
"_ надо верить и надеяться)). Рим так то не за 1 день построили;)"
"28 тебя не бесит,когда тебя называют ""кононенкА"" или ""кононенкина"" ? :"
"а, какая мощная  играаа!:)
6-ая молодец!!:) Порадовали очень)))))"
936 Оч обидно, Оч достойный Человек, по своей порядочности выше многих, кто занимает высокое положение)))
ДОБРОЕ УТРО, ЖУЙК! у меня отличное настроение, чего и вам желаю :)
Мозги есть у всех, просто не все разобрались с инструкцией)
1 _ _ ага: а ты куда собралась так ехать?:
" 33:  69 0  да не за что;)"
Подборка комиксов и карикатур :) ./10 с помощью 
_ да еще и в коже! Явно интересный вечер намечается :-)
":))   дуэт ""Не пара"" ./044"
 Какая прелесть) Можешь сделать еще фото себя в чешках? Пожалуйста пожалуйста)) Я буду твоим самым верным читателем навеки))
" Нет, это «Для » для Андроида. Чувствуй разницу, чувак.;)"
"_ смешно) а самое, что интересное, предмет называется ""Наука и Технологии"" ))"
_ аж 2 баннера с Кемерово)) один еще с новым убогим беременным ромбом. мдааа...
" :  одаааа
только вот денег нет  :сс
я  б все там нахрен скупил
:"
 : 225 хотя третий довольно-таки неплох. Печаль. Можешь посмотреть прохождение её, если хочешь)
"""::::::------)))))))"" - айер шмайер
#ФразыВеликихЛюдей
Я под столом:"
Извиняюсь за то , что замолчал , вспомнил , что сочинение по русскому нужно писать )
Какой будет эта зима? — Понятия не имею, самой интересно) ./6
Какие традиции в твоей семье? — є пару )) ./45
 та я не иду, я тут должна быть до конца)
Крымская РД. Восток - дело тонкое:)) ./4
Я жила тобой, мечтала тобой, любила тобой, ела тобой, пила тобой, какала тобой... :
Мужчины - с праздником Вас) защищайте не только Украину,но и нас,прекрасных девушек ))))) ./
спасибо за понимание, и то что некоторые удалили фотки тоже спасибо))
"Для тех кто интересовался творчеством А.Градского.
Киря - спешил фор ю, йопть :) ./"
 :* окай, там на сайте сказали смысла нет смотреть, левая инфа
 : Мы с Кариной решили,что это всё не алё))
 да, вот поэтому я и отчислился с курсов на диплом технического переводчика)
Мамулик любит радовать меня вкусняшками:)))*** ./57
 _99 да,ладно) нам такое добро не нужно) ахахах
_  ведут себя как обычные бесноватые :)
В одноклассниках мне можно сделать один бесплатный подарок:)И я его сделаю завтра бабушке...У нее завтра днюшка:* ./1
Какие снежные хлопья за окном. Бел лит. Такая атмосфера) а у меня в голове любима Песня *_*
"""777:  если я правильно понял, то у нас Юрий глава!?"" #ВРИО но думаю после НГ утвердят #ТакВижу ))"
"Уруу татагчихгаад байна уу татааруудад :) “: Төвлөр, төвлөр, төвлөр.
Маргааш чухал ажилтай байж...”"
 1010: Авгайгаа ажил тарахаар нь тосч авдаг хүн болсон утаанд төөрөөд өөр бүсгүйтэй учраад хүргэж өглөө гэж...:))
Еще желающие на должность главы Мегиона есть? Первый - _ уже вызвался :)
 : Я знаю пароль, я вижу ананас... я верю что еноты придут спасать нас)) ./58
яблоки, полить сметаной и посыпать какао - вы по другому взглянете на тот мир)
У тебя просто великолепная 5-ая точка!))) — Я возражаю ./
Мальчики, на заметку: когда вы сплетничаете о девочке, лучше посмотрите сначала по сторонам, она может просто стоять рядом)
Какая честь,я пздц как счастлива! ахаха)а ты так и остался на 7,и я поняла почему,просто ты меня удалил и теперь стал 7:
 видела твоего брата сегодня случайно, ехали с ним в 43 тралике))
 азахаха. ЛОООХХ. А я тебе не отдал распечатку) Лооохх) А во сколько вальс у вас завтра?
2 до штанги и гантелей добрался, ну...и да - наверное весна :
Еду домой с Яном, вспомнили детский садик и школу.Насмеялись)
_ ну, уж, простите, конкретнее ничего сказать не могу:)
"- А чо за фильм с Робертом Патинсоном ?
- Милый друг
- А у него милый друг ? :
- О да , милейший :"
Мы заи:* #няшки #милости #милашки :) :* ./84
Когда сдашь проект , чувство будто камень с души упал))
 Сейчас с бывшим мужем в ресторанчик поедем :) Хоть пожру ХД
"Такие нарядные все были:))
Я даже глаза накрасила;)"
Ехали на встречу в банк,  решил сэкономить на проезде и прошел за мной в метро. В итоге 1000 рублей штрафа :)
в Белоозерске наконец официальный первый снег) ./0
 13_: Саша,саша залайкала мне все фотки ))
0406199 ихихих, мне его жалко, я придумаю что-нибудь изящное :
 Ахахахаха,капец просто))Пришло же это кому-то в голову))
_ такие цитаты пишешь,что я уже устала делать ретвиты))
"бляяяяя )))) нашел телку с которой потерял девственность ))))
аааа ))))
такая выдра"
_  но не в случае с юлей, если ты понимаешь о чем я))) у нее как бы это ... ну не то...
 ну что нибудь более ритмичное, подвижное)
Такая искренняя радость) они заслужили эту победу)))
Каюта капитана должна быть там. О-) #
" _: не стоит отчаянно бить себя в грудь, доказывая что ""вам похуй"" ) если вам действительно похуй, то вы никак не отреагируете…"
 нас с истории выкинули тогда, ну мы и пошли в библиотеку дальше болтать))
У меня такое прекрасное настроение, что сама шучу - сама смеюсь, и, чуть ли не плачу от смеха.:
к каникулам так подстригусь:) ./2
10 надо было видео сделать.:) а почему так трудно было?
уже пол часа болтаем в скайпе с Вдовенко. увлекаааательно. надо сурика присоеденить)))))
Какой будет эта зима? — неповторимой) ./
получил копию свидетельства о сдаче обучения вождения, которое я прошел 4 года назад. всё таки решился сдавать на права)
 : че хромаешь? глаз болит? иди к зубному, подстригись) ./7
Экология с музыкой! Как много я слышал о ней, но попробовал только сегодня)
"""_:  и тут я поняла, что я сквидвард"" а я спанч боб:"
 _: Хочу себе такую же фотосессию в Питере!! ))))))))))) ./
 ни фига себе:) я с этой командировкой и не знал, что сегодня пятница...
1 _ _ точно: я же не знала, что ты банк грабить собралась для этого:
 кто это очаровашко  что аж интервью раздоет...?))
 : Да, прожекторперисхилтон идеален, чтобы его слушать, а не смотреть. Эдакое юмор эф эм ))
" я его на столе просто забыла.)) вот аккурат после мысли ""планшет в сумку, телефон в карман"".)) хорошо еще планшет не пролюбила!)"
пробные экзамены 10, а не 17,меня ещё никто так не наёбывал:
99 да всем пох: Товаааааарищи она дурындаааа
 а есть мод по составам на текущий год хотя бы?))
"Хиии, планы как всегда изменились ,остаться дома не получится ;)"
Пожарила мяско с зеленью и сыром)))мм)сейчас буду кушать**приятного мне аппетита***
 35 да у него норм фамилия:*
Вот в таком гриме была моя съемка))И все-таки блонд не мое))) ./952
"Дурацкая привычка привязываться к людям. Теперь везде вижу Его машину, сверяю номера.
Дурында:)"
А до Нового года осталось 25 дней:-) #праздник #новыйгод #шарики #елочка #ждем #_,… ./66
_ Ну если у него жена Анджелина Джоли,тогда тогда еше ладно ,а так забей:)
Тактика у меня конечно была тупая, но главное я теперь знаю что готов очень даже не плохо)
", так просто. а я голову ломаю ""чем он тебе не угодил?"")))"
 брат ,дай пять / ,ток я с 5 класса ахах Ксюхе,кстати,он тоже понравился:
"Совсем скоро НАШ концерт!!! 10 декабря!""Бочка"" на Подоле! А Вы уже купили билет?!??:) ./4"
30 чую мы из одного места поговорочки берем. Предлагаю техническую ничью)))
 , у каждого своё понятие о красоте и идеале. А у этих вообще своя атмосфера :
_ __ все уже давно знают, что только два)
Я вообще удивляюсь, как этот факел ещё не потух НАВСЕГДА!:)...
 _ _ обстоятельства вынуждают:
Переписывались на уроке:) ахаха) ./2
 74 я тут ни к примеру, я настоящий поняли. Оставьте меня я живой, я буду думать своей головой :-)
  , думаю что да))) будем долго отдыхать!
"_88 Ты поясни мне три вещи:
А)С чего это я задрот?
Б)С чего это я тупой?
В)Когда ты писать научился, не тогда же когда сосать?"
"Звание лучшего психолога получает  : ""Ну, как забить... Ну, да. Значит, время не пришло. Значит, нет того мудака еще"". :"
 таки на корпоратив у вас деньги есть, а на ЗП нет))
__ особенно Связной предложил столько,что все пусто! Евросеть вообще отсутствует) Белый ветер-пленку на телефон купить,если только)
у Диски, моей любви двухлетней, сегодня день рождения) и у папы моего тоже)
Моя малышка мне уже два раза позвонила, Милоооо ей всего 6 лет)
Встала минут 30 назад посмотрела в окно и была в шокк) снеееег наконец выпал)
 хахаха:)почему я не отвечу)?)) всегда отвечаю)
" 281: Найл : фаак, где туалет?
Лиам : иу, ну скоро уже?
Зейн : нужно круто улыбнуться
Гарри : ИЗИЗИ)
Луи : черт, идиоты -_- :…"
Тот неловкий момент, когда... Хочется танцевать х) просто так х) что происходит х)
Верные попутчики!)))) Малыши-подарочки*)) ./42
"Заснуть в 8 утра, проснуться только что..
Ну с добрым утром :"
 : Первая медаль Ирины Старых на этапах Кубка мира! :) Ура!!! # #биатлон ./46
В декабре украинцы меньше будут ездить на отдых. Не до того)) Но новогодние бронировки - в целости и сохранности. Снег идет...
1985 ну, надо же как ты так смогла влюбиться )
 : Видно, что  в первый раз папа))
__ ахах) по закону подлости вечером будет что-то плохое, когда все утро все хорошо
"Короче давайте гулять в 5, я вам напишу.
Пока) ждите и договаривайтесь в 5"
"#СоколовскийЯХочуТебя бляяяяяяяяяяяя.
Я ржу как конь : "
Где твои крылья,которые нравились мне. Радио мгту радует)# 
1 _ _ тогда иди в банк, я уже жду тебя с фурой, и поедем по городам к семье:
 собирались их оставить) но потом часики благополучно исчезли..)
Мизулина открестилась от православия в Конституции ./ альцмейгера оно такое)))
Люблю шапки, особенно электризующиеся волосы их любят) ./530
  ))) Баку вошел в список самых дорогих городов мира – ФОТО - 1. ./8
робятки, посоветуйте, пожалуйста, хорошие фильмы в дорогу? не жопьтесь))
""": _ сантехник"" точно) а то у меня один Мистер Пропер в голову лезет."
Прогуливаю урок, ахах, соорудила себе место ) ./191
 а еще лайф, и киевстар и мтс, которые вообще Путинские)
Сегодня самый лучший день) весь день провели вместе)) посмотрели звонок и сериалы)
 : А почему бы и да : ./42
 :  не так прост, они заобновились снова, с новыми возможностями,  :)
Джерард чот такая чикуля : /Рэй, Рэй, Рэй :333333/ ./21
Заходя на мою страничку, не забывайте снимать обувь и здороваться)
 : Один в поле не воин!Один в поле - дурак :
" ВОТ ЭТО Я ЧТО-ТО ЗАТУПИЛ :
МНЕ КАЖЕТСЯ,ЕСЛИ ЕГО ВЫВЕСТИ ДЖИ БУДЕТ РЕВНОВАТЬ :"
 : неужели мы выпускной класс в этом году, мне кажется мы такие дети ещё)))
 Но у тебя же хорошие волосы) А бессульфатные- какие? У нас большой отдел на эту тему
_ ой, лучше не надо. Я как-то показал, как баланс телефона банковской картой через интернет пополнять. Столько о себе услышал...)))
Я поняла! Поняла, в чем милота МОЭ в значении неуклюжей тян! Поняла после серии, где Сэма преследовала неудача : действительно оч мило х))
выиграл 1152 фишек за руку. прям рекорд:) во вконтактах
Шутка шуткой, но каждую пятницу практически убегаю домой с работы :
2002 не слишком рахитские ноги, джинсы на это не были рассчитаны ))
"Дома вай фай, я сделала это, юпиии  !)
  , апхахахха ;)"
"Дежурные называется,ахахах))
Почему все такие зануды?"
 не стоит благодарности!!!я же Богиня блять, должна помогать)))))):
" если б не фраза ""сообщают коммунисты"" я б даже открыла почитать данную статью) а так - увы)"
__ ну ты вообще молодчинка) Я освобожусь в 7 и у меня все-таки останетс свободный вечер)
_ _ с вами надежнее и спокойнее)
Проезжала седня деревню Лохово. Смешно так:) Жуйк, а какие смешные названия населенных пунктов, улиц знаешь ты?
 :  не стоит благодарности!!!я же Богиня блять, должна помогать)))))):
"_ распиздоска) если тебя уволят то я в добавок твою милую попку поимею)так что смотри не опаздывай;) маме привет"
"#Киев, РЦ Блокбастер - #ярмарка   ""Творча кухня Діда Мороза"" ./0 Приглашаем мастеров!) ./172"
 : “:  что за фильм с тобой?” Сказка для взрослых) Газгольдер сняли бомба фильм со всеми репера…
По хорошему, пора бы идти на франсе, но по хорошему мы не могем, поэтому пьем чай...:
" : Забавно. :)
 _:  уже на   ./186"
" :   для фоточки  «Я в Москве» взяли фрагмент видео из 80х.
./65
Не надо так. :)
.…"
"_ 35   а кто сказал что плохая?
Я просто папе пообещала, когда была маленькая что никогда не поменяю фамилию:*"
Галя сегодня заморила на геометрии)а Анна Николаевна вообще косяк)
_ Елка) Мишура) Я думал украсть дом О_о
1, богиня. что тут такого странного?)))
Современная экспресс-методика определения сытости кота :) ://./7
05 Как это мило) )) Загляни в дневник, там наверное двойка) ))
"97_ С Днем рождения;)
Всех благ) Удачи,успехов,здоровья."
 ууиии^^ это хорошо и приятно:)) я думала,что мои твиты могут только пугать )))))
_ тебе сфоткать как он трахает мишку или одеяло?)))))
3007 Оу, спасибо, приятно) И тебе отличного новогоднего настроения)))
Стоят под зонтами, вжали головы в плечи и шмааалят!!)
_ 777  Я считаю что Зениту сейчас просто необходима твёрдая рука Игоря, ум и сила Николая и хитрость Димы :-)
_ ещё пока нет) при мне его привезли и затаскивали, но я сначала не поняла, что за шкаф большой, железный, серый :
 : / в купальниках :-) 1985 г. Австралия. ./
Повыебывались,молодцы,я заценила,а теперь дружно идем нахуй,ребят:)
Жуйк, просыпайся! Предлагаю завтра после работы гулять и веселиться :)
 _: Я скучал...) ./7
_ некоторые, с радостью, просто так, любят такое часто)
Эталон ))) #чача #чайхана #фестиваль  #ессентуки  #поющийисточник ./1
 : Вы просто не представляете как люблю своего парня) он лучший на свете и кроме ни
 а почему ) с утра не ела ) или эо так просто у тебя
Нашему классу, сказали украсить кабинет, ну мы немного увлеклись : ./6
 88: прочитала название запаха когда шла домой. купила как знала : # # # # # #… ./41…
"Только ты так умеешь,даже Владик так не может:
Как так вообще?"
"ну вот, тот самый компромисс))
я в первой подгруппе, ну что ж, буду в субботу до 6 вечера сидеть в шараге) ./28"
  Дайте ей бензинчику, посмотрим что тогда она скажет )...
А у меня племянник родился!! Егор, 2700гр!! Родился 30.11.2013!!)))))))
"#Киев, РЦ Блокбастер - #ярмарка   ""Творча кухня Діда Мороза"" ./26 Приглашаем мастеров!) ./3"
у меня завтра нулевой урок и контрольная работа по алгебре, да я везунчик :-))
4 а этот ваш #2 можно где-нибудь посмотреть в онлайне или в записи потом?)
"Сделала коллаж
Целый день потратила чтобы его доделать:) ./808"
играли против первой команды на городе)) проиграли, зато с достоинством
_ _  я когда-то для  заказывал.)))
" _: _4 Ооо спасибо милая буду :3
Слушай ну когда тебе там уже тату гелиевое забобахают?)"
 : Джерард чот такая чикуля : /Рэй, Рэй, Рэй :333333/ ./21
Любовь _95 к Эльджо бесценна : ./
"Я решила забить на модные сейчас сериалы и начала смотреть ""Друзья"" с самого начала!) так поднимают настроение, любимые))"
солдатик:)родной,пиши не забывай ./799
 _:  42 кажется :))))
 ну я пока поставила просто так, но вообще хочу на дээр в Камбоджу. а все остальное еще не утверждено)
Жду гостей:) первый раз в жизни люблю и жду гостей)))
 то кричала вообще не мой,фуфуфу,то уже любит:
_ даа, конец просто.. 3 часть будет в 2 частях)
такое ощущение, что гороскоп мама составляет)) чеьвертый день: не покупайте ничего, покупки будут не удачны, ничего не покупайте)))
Очень радует когда у твоего статуса оценка За 200 даже если ты его спиздел:)
" : Ребзя, а как вы в ночи ворветесь в аппартаменты:
 а) в лоскуты;
б) на рогах;
в) в сопли ;
г) на бровях"
И так сегодня мне надо было ехать в фото-школу, но поскольку я заболела, и на улице гололёд, я не поеду. Да ну на хер надо:
Фоткались,будем висеть мы и даж я)) ./21
  а кто ищет, тот всегда найдет :) Там таких неплохих предложений много, просто поискать надо
 2000:  3-5-2 тольео в Италии играют, нормальные команды не практикуют)))
"Стою в пробке, на безумно грязной машине написано ""Не помою, она наказана""))"
 квест по передаче  документов закончился приятной встречей))). Спасибо)
"28 ну, у мальчиков свои затеи, а у меня все просто;)"
Вобщем два вапроса: 1) как  в арче сделать так чтоб после ввода логина и пароля... запустился 4 :-) а то командой нео
"никакой инициативы..сестра
чёрт возьми)
есть ли смысл бороться?"
"жители Москвы и ближайшего подмосковья, заберите меня пожалуйста с работы ;-)"
"-Из нашего дома никто не уйдет голодным!.....
и живым!

хахахаха)))"
 : 3_ желаю чтобы тебя не забрали в армию)
_ вопрос:) ЭТО ТВОЙ ФФ ДОМРАБОТНИЦА ХОРОНА???:
наконец-то закончилась эта ужасная школьная неделя!:)
"За оройн мэнд. баасандах гээд л бнуу хэхэ. ойрд орсонгүй шүү ;-)"
"ахахахахах
информатик сам ничего не знает)))
хахаха обложался))"
"Прочитала на вывеске: с новым годом и рождеством хрусталькова!
Это уже панические глюки)"
 : Хахах завтрак миллионеров) ./67
 потому что потому всё кончается на у:
 : вафля, мне так нравится твое био ахаах :    ?!   СЪЕБАТЬ НАХУЙ!
_ а откуда ты знаешь, что раньше? До этой минуты, мой план был тайной))
 : Первая медаль Ирины Старых на этапах Кубка мира! :) Ура!!! # #биатлон ./46
"ты ошибку допустила,в слове ""весело"" нужно ""вИсело"") — ну,я видела...
ошиблась))
удалять было лень)) ./"
 Все предусмотрено отсутствием зеркал в туалетах))
__ Я тебе сочувствую, у меня есть собственный ритуал - вечер пятницы должен быть свободным, это время отдыха))
Здравствуй снежный Сергиев Посад :)  Счастливая 7я ./
Доброго дня! Еще чутка и выходные) ./92
 :   жаль, я не смогу принять участие, я ведь тоже добился творческих успехов)
 _ Спасибо, мы старались, если это помогло, то и хорошо :о) А в воскресенье-то Оренбург! Как говорится, верим в команду
 69: Лекарство для хозяина)) ./86
 1997_:  ты тоже:* и тебе спасибо за все,Алинчик:3
" :  а сэм в это время снова с демоном заигрывает:
я бы посмотрела этот сериал:
зелёный марс и член продакшн:"
мне стекло поменяли у очков. мир, ты оказывается яркий :-)
 да уже лучше :) просто температура была 39.2, дикая боль в мышцах и т.д
__ Мне тоже интересно,Павел,как фильм :
__ и скоростной! Еле уломала своих, а то все медляки какие-подсовывали:))
Кстати, вчерашний пример идиотизма) ./54
я рада что жизнь свела нас вместе!вы крутые,бабы:*и как говорит пьяная Катя: подругииии,мы идём! а идём мы на день факультета))жди нас:*
хорошо,что Арина предупредила,а то с сырой бошкой не накрашенная: дома бардак был:В
* шышки Напаснулись вчера и гуляли по набережной Федоровского весь вечер. А потом пришли домой и съели всё, что нашли)
 170899:  да и тем более ты нормальный:)
 _2: оххх наелись:) ./8
материальная часть закуплена.. наконец-то!! я рад:) осталась творческая часть..
Приехала ко мне Дунечка и хочет меня вытащить в кафешку)Ну ладно пошли дорогая)
 : С зимой потихоньку приходит новогоднее настроение)
  я тоже до 7.) Ну я вообще часам к 11 туда собираюсь, явно не раньше. Женя, давай ненадолго, много пить не будешь.))
Я не школоло, я второкурсник :) всех кто учится сегодня, с праздником :)
"йоу скоро на танцули)
будут говорить о Франции ))
ееее"
 ну еще бы) приеду, убью. а вы мне поможете :
 ты нашла кто тебе будет делать #ремонт )) поделишься работниками? ))
классная скидка в днс на макбук предыдущего поколения:) у нас он без скидок на 30к дешевле ./72 ./66
 _: _1 придти я приду,в чем мать родила : А**ах акбар
"когда тебя зовут на обед - приятно
на ужин - всё ясно :

лучше на завтрак - я бы прослезился"
__  а вот Дэрил... я его еще в Святых из Бундока лет 10 назад приметила, сразу его узнала как сериал смотреть начала))
07  Спасибо Дружище )) 7844     
Тяжелые пятничные наркотики :) ./8530
"Самую качевую музейшн мне скидывает мамаджан;-) ./40"
Сашечка приехал:) Ураа:) Так соскучилась по нему:) ./0
" :  тебя тут нет, но я поздороваюсь
здравствуй, дочь :-))"
73 опять Вас опередили)) в след часе подарки от Восток-запад и Город кофе))
 ахах спасибо) только сначала нужно закончить институт)
Ахах у Вики в холодильнике есть тараканы,сверчки и червяки :)
Решила понаписать всякой ерунды сюда и пойти к начальству пить чай))
"почему то я очень ржу с его альбома ""Я."" ,потому что там фотки каких-то пропиаренных подростков ))"
" 333: моя няша:*такая милая:3333авввв:*
прекрасна без всякого макияжа:3 ./5"
Уже почти пол года как выпустился, а когда концу декабря очко немножко так сжимается :-) очевидно это привычка:-) #мысль #учеба #привычки
 получается так : но вообще-то у меня есть жена : вообще хз
 _: Мне очень нравится последняя неделя, такого отличного настроения давно у меня не было))а еще я люблю  и …
 отличился от всех и снял видео об отмене учета ссылок # на рисовом поле ./ Молодец)))
 : погода идеальная просто идеальная !:)
Трижды четыре - двенадцать. 3:-) #_ #_ #
__ везет) а у нас тонны кубометров снега, и все - либо лед, либо вода.
 Я же тебе говорила, что это великолепна серия!)
 я не люблю такие слова писать, ты знаешь:
 _: А Геля мне рассказывает письмо Татьяны к Онегину, такая милашка я не могуу)) ☺️☺️☺️ _
Жалко что недавно тебя заметили.. Раньше не обращали внимания,и только в этом году,на физ-ре мы тебя заметили))0)00)
Я чувствую сегодняшний поезд О62А будет абсолютно толчковым... Как минимум три знакомых компании на нем едут) Может кто-то еще?
 : запикапила телочку своей квадратной ноздрей а вы че вчера делали ))
"Ахахха съемки видео уроков от Алены:
Мы чикульки, и ты будь нами!
Мы танцуем круто на танц поле,и ты всмести с нами! ./"
оооо и особенно раздевалка, это было что то! пхахахах лапуль:
_ голосуууй :* ради его улыбки с: #  
Не матерится при родителях - это уже как минимум инстинкт самосохранения))
"240898 все норм
Я приду на физ ру
Хотя мне не надо
Мостик будем  пробовать с тобой:-"
" : _
Свитер
Ты болен
Иди поспи...
Ты дурак шта ли?
Меня нльзя поиревожить: я жи люблю тебя :*"
"_ немного обидно.
Да.  Согласна.  Ну,  что сняли,  то сняди.  Не нам судить. Мы бы вряд ли лучше сняи :"
"Сейчас для меня большое счастье это то что я забыла что такое очки и линзы!
Я просыпаюсь и все вижу!!! :) вот оно счастье)"
_ чой то? я такое не ем, я люблю мяяясооо :)
"лента, прости
но уже нет смысла вести баночку твиттерских
по этому я всё сегодня всем разошлю :)"
Шрамы крутые останутся, лапороскопия ван лав)) ./20
Увидела рекламу о том, что мировые столицы наслаждаются вкусом Балтики 7, интересно, а мировые столицы в курсе?))
" мы хотели сделать приятно тебе))

Оо..молодец))сразу после того как я сказала?"
 ахахахаахха, это не мое я уже сказала : :*
  ХОЧУ ТАКОГО !!!! НЯ )))))))))))))) Я его выдрессирую! Он меня есть не станет! ./365
" я бы сказала, чем он там во сне занимается :
Но я же культурный мальчик ^^"
 как мне это знакомо) посмотри на меня, я всю жизнь исправляла химию с 2 на 3, и хорошо сдала ЕГЭ, так что не бери в голову это
кстати. я вчера узнала, что настоящий 3д принтер стоит у нас в нк:) ну офигенно же!
"Храните своих друзей;3 Спасибо за вчерашний вечер,люблю вас:*"
какое счастье, когда дома просто есть интернет! впервые за 3 дня:)
И все таки, наверное, буду скучать по ним: :* ./49
"Кольчик написала смешной стих :
Нас с Димой порвало :"
 : Вообще очень мне игра понравилась, давно не смотрел квн с зала)) весело, позитивно)))
Вот это понимание у нас с эл) ./80
__ нет я тебя спрашиваю тебе что нибудь понравилось, например перчатки или наушники )
_ молоко если есть,быстренько из них сливочки сделай,а разве доставки у вас нет?)
Я ждала этот момент и вот он настал! ИИ сказал,  что мы тупые)) на правду не обижаются)))
 :  я рат , спасипа :*
 как Блейн и Сэм : ./9
бомбита))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ./902
Обезьяны развалились и кадрят  наших девок. Бабы у нас молодцы. Рассказали им то, что они о своей нации и не знали) ./797
впервые за всю неделю у меня стало настроение лучше некуда)хм...наверное,потому что пятница сегодня:
_ вот не купила бы я его сама нигде:)
 : Вас забанили в интернете? Можно попросить прощения :-)
Начало дня..))))Сидим в кб.ждем девулек.))) ./393
 Да потому что так и есть: Нит это реальность:
 : Нет ничего лучше,чем холодный душ после работы :
 _1: Вот и началась зима ) ./350
 : согласно статистике рутракера за последние сутки скачал 18 гб информации... осталось понять — что это:)
"родди поставил мое имя в юн
теперь мне кажется, что я его заставил :-)"
_ удали меня и добавь: будем в списке друзей ближе^_^
"_  ""ультра короткая юбка""
да мне кажется, всем похер на школьную форму, кроме палки)"
Хорхе сменил шапку в твиттаре:) На глаз Стефи:) ./
 я ведь даже к ним могу заревновать,я же ну ОЧЕНЬ ревнивая... сама знаешь крч:
Кристина ест пюре с сосиской и просит что бы я сфоткала что она ест )))))
Я слишком долго и упорно к этому шла, чтобы рисковать этим ради какого-то удачливого уборщика. ::-) #
_ хорошего тебе дня:) ./863
"    / #Кофе как атрибут;) оч люблю, но пью редко.. По праздникам;) # #… ./81"
Что-то там про интересные знакомства, так, я - собираться)))
Ребят, интересно, что вы думаете о нашей системе образования в ВУЗах? Студенты, поделитесь мыслями) #опрос
 99 Татка феерична в своих противоречиях!Видимо приступы шизофрении сменялись не раз во время написания текста! :-)
2 кота, 2 кошки, котёнок и 3 собаки... количество животных в нашем доме многих пугает))) Но это ведь нормально для частного дома за городом)
На нашем первом свидании я заказал греческий салат. =) #
 : Ч говно и ты говно! Мы долдны жить вместе) Ты поймёшь:)
"Так много дел и веселья,но так мало времени!
Второй день иду в кино,но перед кино,надеюсь,есть еще кое-что;-)"
"ахуенная пятница)
ладно

проведу дома,с пледом и чайком"
купила вкуснейших пончиков и еду греться и пить кофе к Роме)
"не смотря на плохой диагноз, настроение не падает ;)"
сходил в колледж на 2 часа, уже дома сижу. это практика))
"Бгг... ""Грязь"" выложили на Намбе. С нормальным качеством, кстати. Но лучше в кино идите)))"
Премьера студийной записи совсем скоро... Ждем-с)) / Натӥ кырӟа тӥ понна :) ./04
_2 ахахахаххаха, и не говори : Я лично просто прикалывалась : И на меня даже наехать успели :
Говорят, мавзолей работает со вторника по четверг с 10:00 до 14:00... Видимо остальное время Ленин лежит на карпоративах)))
 :   — 09: Бугага! Гарем собран, пора на пляж. Всё по канонам. %)
"я сметанный колобок:)
ахахааххаах
сегодня вся в сметане сидела:"
ну да и я о том же) одевается как педик. Ходить с щарфом приподнятым воротником оооочень по мужски /  / Аноним
Глядя на политические телодвижения #Кличко, возникает вопрос: А не в опломбированном ли вагоне он из Германии в Киев приехал? )))
 нуу, я бы не сказал) На Кланнад чем-то похоже, ибо тоже новелла была от .
8937 разумеется нет) она просто мне на тебя жаловалась
"По 1-2 сообщения из этих диалогов? — Ой, это долгоооо.
Мне лень :) ./"
когда постоянно думаешь о нем - он нравиться все больше и больше...)
Нет, пора закон придумать: в пятницу после 14.00 нечего делать на работе)))уже глаза болят от соцсетей))
" искренне надеюсь, что это не сарказм :
хотя все впереди, хихи"
Новый конкурент яблокофонам 100%, Кук наверно в шоке))
_ да работы по цветоведению. да, должна была пойти на учебу, но в итоге решила поспать)
На доске нарисована пентаграмма: ./7
Сходил в баню, попарился. Даже жить чуть-чуть захотелось =)
" _53: _ о,отличная песня)
а я 41- "
__ Аа,ну это у тебя)) Хотя я бы тоже не сказала,что они его портят:3
_ сегодня самостоятельную писали,не понимая паскаль,я все задания решила,круто :
Я ВСПОООМНИЛААА, ВСПОМНИЛА РЕКЛАМУ ЭТОГО КОФЕЕЕ, БРООО :
 по тв разве что)) у нас далеко не все доверяют зомбоящику, мы привыкли, что по нему всегда вранье! мы верим вам)
 30: _8 а почему бы и неет??: ./0
" Применяешь политику улиток, молодец! Приятного просмотра ;)"
_ ага, здесь толпа уже, ждем пока откроем)
Кстати в тви появилась моя знакомая , которая делится опытом по бюджетным путешествиям, так что фоловте, не пожалеете:)
"Если не подпишешься, то провалишь весь учебный год ;) ./3"
 это верно, снова будем наблюдать как волки бьются!)))
 : Все, сношу к ебеням этот сраный моблин)))
 я бы так не сказала,там такоое платье,что врядли бы меня вообще в школу пустили)
купила парку и ботиночки:3 счастлива до безумия!!!)))
_ вот не надо,она действенная : ты же только воду с рисом да?
захожу в комнату и пахнет воздушными шарикам, открываю шкаф и они как все вылетаю, засунула их обратно в шкаф, это же  сюрприз))
_  спасибо чувак,обязательно передам :3 вооу.ну короче мы с  папой сложились деньгами,и что то из золота подарим))
 : На хабре похоже объявлен сбор минусующих... Кого-то сильно задели, кучу минусов ставят :)
"На ночь послушаю   –     и лягу спать ;)"
Подписывайся и будь в курсе личных новостей от Элины из первых рук :). #новости
" _: С Днем Рождения,  !
Счастья тебе и горячих парней ;)"
Банкомат увезли на санках и убрали в гараж, это реальный случай) #преступникиотбога
"Спасибо Наде за допрос)
И Маше за хорошее настроение))"
"_ кстати,да:)
Последний раз,когда я просматривал его папку с фотками,там было фоток около 100 штук:)
Сейчас,возможно,побольше))"
 Я тогда сама спущусь : если через 5 минут не подойдешь
 ты мне напомнил что мне пора мой сгс2 сбросить)
Находишь группу на просторах сети, а к тебе потом солист в друзья добавляется. :)
Наконец то щас поставлю зимнюю резину на мою десятоочкууу )))))
до сих пор стрёмно спускаться в погреб) детские страхи)
"В 5 утра встать на работу гораздо легче, чем в 6. А в 7 утра - почти невозможно;)"
"Вспоминаю лето..
было так круто..
хахах а как мы домик на дереве строили:"
Был бы у меня кот, я назвала бы его Гарольд...Стайлс)
 1454: _0 Я тоже так делаю!!!! Я работаю... Да-да-да!!!! Яне сижу в твиттере)
никто не разговаривал.решила сфоткаться)) ./6
"-бабуль,ты шоколадку хочешь?
-ну я бы долго не сопротивлялась,если б предложила.а что у тебя есть?!
-я в магазин.сейчас будет)"
"Фильм ""Обломов"" доказал мне, что я всё же слэшер))) сцена в бане плохо повлияла на мою психику)))"
_  какой изобретательный)))))
"проснулась, а за окном снег...и настроение какое-то новогоднее..
хочется нарядить ёлку и жрать мандаринки)"
23844791 Душевные разговоры с классным руководителем :)))
"Хочется прострелить ёбла всем идиотам, которые в споре говорят ""бомбануло)0)))))"" не к месту.  Уебки."
_ 24  мне снилось что у тебя своя квартира на Виноградаре)
и чо? 4.4 адаптирован для смартов с 512мб оперативы)   6120 бля у мну то оперативы 1 гик
"Не могу сосчитать деньги, которые потратил на этих каникулах
Бля, херово)"
обучаем     всё монструозное начинается с миленьких и маленьких тамагочи:)
"С Аней концерт в школе вели сегодня)
затупить в самый неподходящий момент? даа:"
 :  золотые мысли пошли :
завтра экзамен по полит экономии) до сегодняшнего утра не боялась сдавать,а после консультации что-то стремно
"Катюха,роднулька моя))
Поздравляю тебя с Днем рождения!!!!!*"
 1: Реуцкая как лиса,нихуя не пишет,только ретвитит :
 : 5826  )))  я всегда чем-то занята, но не тем что нужно)
Еу еу еу врачиха пришла!!11 12 13,пойду к ней опять!!Классное число))
"Вот хорошая работа. Только вк сидит там. И "" компьютерный гений"" от монитора не может оторваться)"
"Как сделать взрыв))) 1заморосте ментос вкубики льда 2положите этот ""лед"" друзьям в колу 3через мин 5 убегайте :)"
_ ахахах, я блять как увидела угарала))думала как ты там сидела)я бы умерла
Уже присматриваю себе отдых :)) # # # ./4
Парень сделал комплимент и так засмущался,что сбежал,оставив друга))) ничего,он постоянно приходит))))
145 ну я понимаю, что это комплексное понятие. К слову, спортзал это самый быстрый и простой способ поднятия самооценки)
В варианте Переводческого фак-та ПГЛУ Остап планирует организовать межпланетный слет переводчиков ))) #ПГЛУ ./07
 : про монтажников :) это про тебя, техподдержка безмозглая. это про тебя, тупой монтажник :) это ваш гимн :)
"Газеты ""Вечерний Минск"",""Минский Курьер"" прислали КП.Предлагают разместить у них рекламу инет-магазина)) Думаю,конверсия зашкалит #надобрать"
только потеряв что-то большоеначинаешь задумываться о малом))
"иногда я таки люблю англицизмы. например спрашивают меня сейчас где я работаю. а я отвечаю ""в  пробую себя"". и все так понимающе кивают)))"
ко мне на страницу ./94 заходят по 20 человек в день, но ничего не пишут: мило
 : Первая медаль Ирины Старых на этапах Кубка мира! :) Ура!!! # #биатлон ./46
 и остались Ник и Макс) Да что тут говорить? Он до сих пор не помнит сколько лет мне или Лизе и когда у нас др)
"вот это хорошо вроде)) ...$ , $  """" | . ./"
"Так же, порадовал сюжет про придурка, который сделал ""факел"" из куска картона и бегал с ним по центру:) Пламя у него из бумажных ленточек&;&;&;"
Катюша Михайловна прям угадал!!сииний флаг мне дала!ахах:*
 забей :) все нормально) начнем с того, что я действительно не могу на выходных вообще на этих не то, что в Москву приехать, даже...
_ пошли) я видела их обеих) ты иди я тебе крикну))
"#ДокторКто ""Я слышала пение...."" ""Да, я спел песенку и Далеки убежали!!"" :))))) Круто, чё!! ./"
Пацаны на интервью сказали что очень надеются на то что публика будет танцевать, красноярск, не подведи!)
 __: мы с Трушиной нервные? ?ахах)) так не доёбывайтесь до нас и всё будет ок
" ааа, все, поняла)
Теперь буду знать, куда податься, если что"
На физ-ре прыгали через козла,у меня получилось и мне понравилось:-)
 не получился мощный день, ну может завтра будет)нету поводов расстраиваться)
 нет.это подарок шефа на нг))с завтра буду на мероприятия одна въезжать))))))
Не многие священники занимаются этим в наши дни. :) # #
 _ хахахахахха мне их жалко было)
 я тоже сижу пересматриваю:но это ваще коры были, ходит завывает,там и эхо еще на весь дом,надо было слышать!:
_ кто поведал тебе этот великолепный способ?!:
__ спасибо, деби! даше, захару и всем всем привет)))
 тех.под. долго шаманила и добилась своего! Сейчас запускаю запись третьего видео, в 5 выезжаю,  в 6 буду:*
 :  __ хехе...))
"всем доброе утро, я только проснулась)
ну теперь уж придется делать курсач, пока все на парах)"
Любимый Пятигорск:-) :-) :-) ./0
Сегодня в универе благотворительная ярмарка)  Факультет менеджмента НИУ ВШЭ ./
Оживи) / 1 Тур / 1 Минута / 1 Далее ./2
  _ АХАХАХАХАХАХАХАХ СТЕПА +++++ :
_  99 Да, мы хотим тебяя:
 там видимо во вне рабочее время находишься )
 : Вот вам всем)) злюка) ./70
 а что еще остается делать?)) только так
_ все звери. Без объяснения причины.:)
Купил себе    .... Весьма удобная вещь особенно в армии :-) буду рад советам жуйковцев по софту и т.д. Для
"=) - Спидран: Терминатор 2 ""Судный день"" за 60 секунд: ./3  "
_1912 уже писала что возможно под новый год сделаю подарочек тут всем кому нравиться)
Как же я была рада видеть Мотю.Самый настоящий,милый,добрый ) Улыбка с лица не слезает
 _ серьезно? ) тэкс, где чатиковые лошади, попрекавшие Дзюбой и Жано?
 в связи с последними событиями я даже не сомневался :
Берег моря, любимая сангрию, отсутствие дел и суеты ...15 градусов тепла, футболка ,джинсы....кайф))) декабрь 2013
А тепер, поки я погано себе почуваю, я буду писати в твіттер) ./4
 : жуйк, а ты чо делаешь, когда нечем заняццо? я кидаю мячик в стенку, слушаю музыку пью пиво:)
Сейчас видел девушек,которые покупают  за 25 тысяч,я им говорю купите лучше айфон,а они мне сказали,что айфон им не нравится)))Офигеть))))
" _:  просто я давно зареклась любить вампиров. И пока он ""смешной"" мне не хочется ему голову отчекрыжить)))"
 ее нет вк, она свою страницу  4 месяца назад удалила)
Не жданчик был на улице после уроков, милашности за милашностью)))
Оживи) / 1 Тур / 1 Минута / 1 Далее ./
_ я не в курсе всех этих политических разборок. Но раз так, то меня вполне устраивает эта)хх
_ ну, если ты и так знала, повторять за остальными не обязательно) а если нет, хуже не стало~
__ ... объявили о тотальном обмене денег :))) Так в чем там нас премьер уверяет? :)))
#   Господи, как я ждала этого :
 ну интерфейс то один у шопа, я вот очень крутой урок смотрел по додж энд берну на немецком)
 : _ пей какао обнимай батарею))# #
Надеюсь время приключений мне настроение поднимет:)
 16: Сегодня в универе благотворительная ярмарка)  Факультет менеджмента НИУ ВШЭ ./
"Ну, сколько бы ни было это дофина, не думаю, что нас интересует еда. ;-) #"
Гарантирую, что ты выбирал курс, если на экзаменах были подсказки. :- #
 5752 _ не переживайте,напишите вы тест,изложение,сочинение:)
"Я всегда говорила, что Бэлла Умаровна очень умная) в очередной раз подтвердилось)))
Она поняла то, чего не догнала я :
Просто гениально!))"
"Оууууу ееее я уже от этого придурка 3 дня отдыхаю, если не 4 )))))))))
Он заебал..Буду я ещё с ним по скайпу разговаривать, ага разбежалась)"
 ну да, скорее всего! Был тупым!=) Ты же помнишь! =)
"_   Отличный лук. Привет человеку слева на фото ;-)"
 Менеджер по управлению персоналом)
"Какой будет эта зима? — хорошей))
я думаю она много чего изменит) ./"
 я троих как минимум с зала выносил готовых) в общем есть что вспомнить, а потом вписка)
 _  ты што! это ж собака илитного микроблогера! она тока вискарик пьёт)
 сегодня поразила всех своим чтением. Великолепно рассказывает:)
 6120: хотя самс своих свистопеределок вкорячит и пиздец, буш жить с 380мб от силы)   6120 бля у мну то опер…
"Просто какое-то странное ощущение, что ты из-за него заболела. Зна... — Попытайся объяснить;
Я попытаюсь понять.;) ./47"
 Настя! : это слишком чудесато звучит!)
я бы не прочь еще раз увидеть этого мужика. может узнает :
"-Ты чё спать хочешь что ли?
-Да мам.
-Ну иди полы помой, может спать перехочется:
-Нет мам, спасибо: :*"
Выбила палец на руке и получила огроменный синяк на колене - плодотворно вчера потанцевала. Это мы так новогодний номер разучиваем)
Попросила маму купить тетрадей. Она купмла с сумерками. Спасибо, мам))
" а ты мне не вспомнишь название отельчика в барсе? ;)"
 :  родная!С Днём Рождения!Здесь слов много не нужно:БУДЬ СЧАСТЛИВА! Люблю тебя!!!:**
Только что рассказывал доклад по истории,про Двигубского)) знаю какая оценка))
Вот это #карнавалы.. Хотелось бы в живую увидеть это чудо) Спасибо источнику ./850 за красочные фото)
огромное спасибо  за ответы по бжд!теперь можно учить сразу же,а не искать 4 часа:)
 _: __ чувак у миня тоже ска уже несколька дней :-)
_______ о,ну вот и отлично,скоро отдохнёшь :)
"Большинство ведь 23 февраля по старинке отмечает ;) ./3352"
 ооо, идеально. мы соберем большие рейтинги в первый жи день :
Вчера в подкасте _  обсуждали эту нашу черную пятницу. Ну надо сказать, все оказалось лучше, чем я рассчитывала))
 _ 7236    10 1  я уже давно его включил))) всем привет.
на информатике сегодня рисовали,прикольный рисунок вышел))
""": Хуже просмотра фильма с человеком, который его уже видел — просмотр с человеком, который читал книгу по этому фильму."": без обид"
"Валялись с _  после школы в снегу, очень классно;)
Пришли домой, оказалось Лера проебала телефон.
Пошли его искать:3"
"На фоне больницы:)
Сенодня домой:) ./22"
"Минск, что с погодой там у нас? У меня сегодня вылет вечером, может сразу да билетом на поезд идти? Аэропорты не закрыли?;)"
"Друг привез мне сегодня долгий день и шлюх, и подошел снеговик и сказал кукуськи""! — ./86 ))"
"2002_ )))))) Люсек, в кого это он такой ""справедливый""?)))"
" : Бегу к Лене с лекарствами
я идеальная)"
Теперь и Я в этом фотохранилище )) ./
 _ какую-то хрень :--) хз как называется :---)
Сегодняшнее интервью Д.Медведева ещё в 1935 г. спичрайтеры написали... :-) ./42
09 умничка с: надеюсь,в 8 классе не пойдешь по моим стопам :
Ахахахахаха у мене с ним могло шото буть?)ахахахха ну да)
"Сегодня видела собаку своей мечтыы! Она таакая большая и красивая, правда этот ""Аляскинский Маламут"" стоит наверное жесть сколько))"
Это про Манделу. А в чем по вашему главное достижение Манделы? _:   отличный материал! Как всегда любопытный взгляд:)
"__ хихихи, я сам в шоке от себя
.. го в вк или в вотс ап :"
_ меня больше радует следить за временем из… погоды) ./
" Как это?
Я с тобой общаюсь:)
"
"Команда #КВН школы одаренных детей ""Дети индиго"".
Это команда будущих ученых,бизнесменов, депутатов!) ./83"
 _ _ так как я всерьёз подозреваю, что это всё же был _, то думаю весь комплект там и был)))
  _ давайте постепенно)))) цыгане пока распеваются)))))
69 хаххаха, дыыы, сразу болгария вспоминается:
 : :))) _: раскрыта личность провокатора #євромайдан #евромайдан ./8
"  наберите в Яндекс ""Арина Шарапова"" - эксперта не предлагает в вариантах поиска))"
""": У логотипа должны быть яйца и он должен бить ими по голове.""  тру;)"
Слышь ты, львица светская! Какой там клуб ночной?! Ты замужем!=) ./0
_ о боже,ты знаешь почти всё про меня:всё самое не приличное ахаха
" : 3 часа на морозе стояли в ожидании этого огняяя!!
все просто заебунели...
зато было весело)
#2014#ОлимпОгонь"
"А порекламирую-ка я себя в Твиттере. Я в Твиттере это настоящий Я. ;) Но, на всякий случай, опасайтесь подделок..."
Сделала еще пару заказов) Почта России, пожалуйста побыстрее работай...
_ ну малоли ) моё дело указать ) Вдруг это заставит кого-то из моих фоловеров узнать тебя получше и стать благодарным читателем )
96 аааа,когда я успела все пропустить: давайте,чтоб все хорошо там было у вас:-*
С аэлитой давно не общалась, как же я соскучилась. Завтра придет надеюсь :
_ принесли горячую, а потом подостыла) ну она в общем ничего была
Жуйк, чем ты пользуешься для копирования - дисков на жёсткий диск? :-)
43 если скучаете по русским гоните во Вьетнам))) там не далеко!
До официальной премьеры #Хоббита - неделя. А это значит, что пора пересмотреть все видео блоги!) # # # #
 ок, спасибо. потестю как смогу заставить работать гугльплэй :)
толерантность гороскопная :) ./6
Автазаводская...как дом второй блин...как и не уезжала)
_ _  ну хоть не опоздала)
Слушаю музыку и как то думаю о учебе, походу эту четверть плохо закончу!)
Только сегодня и только у нас — первое живое индийское кино на Жуйке! Спешите видеть!    :)
_ не верится во что? в то что я назвала себя не жирной? :
_13417 ахаха. Хорошо. А я ток домой. С 8свалила. Тсс)))
ну первую букву скажи хотяб=) — ЗАЧЕМ ВСЕ ЭТИ ДОГАДКИ, ПРИДЕТ ВРЕМЯ, Я СКАЖУ КТО ОНА И ДАЖЕ ПОКАЖУ :) ./28
""": Лежачий протест у генпрокуратуры Украины #евромайдан Фото - Дмитро Ларин ./"" Украина отжигает!)"
"_ ааааааа
родной!!!!
конешна хочу!!!!:"
Нет, я не шалю в школе...подумаешь играла на гитаре в коридоре..на подоконнике...во время урока :
Завтра приедет моя маленькая на соревнования, будет ночевать у меня:*
1976  это намного практичнее и дешевле. планшеты, ноуты это одноразовые игрушки )))
"_ пахаха хорошо)))
ну а теперь что делаешь?"
"Соседка по парте делала мне сегодня операцию на руке. Без наркоза. Линейками, карандашами и ручками.. :
Никогда такой боли не испытывал :с"
Выпил чаю,очистил разум)а теперь можно пойти напакостить где нибудь))
 вот ещё что вспомнила,ты там книгу не забудь,о которой я тебе говорила :)
"_ вообще не деталь дома, мне достаточно музыку новогоднюю послушать, тогда и настроение появляется :)) Это Новый год ;))"
Велосезон закрыт неудачно, оказывается колесо пробил. %)
" потому что со мной не надо спорить:
почему не надо?:"
"ууу: Есть планы на завтра?
ххх: Нет.
ууу: Договорились! :)"
"А я одна:
Обожаю эти моменты!)) Настроение зашкаливает!К чёрту бега, буду танцевать!;)"
 _100 __ не шалить у меня там)
Сегодня все должно быть по плану))Надеюсь я буду ленивой жопой и сделаю все,как надо))
А вы когда-то пробовали повторить ирокез Билла?  / Что из этого получилось? : ./0
_ та кто знает,может крутую штуку придумали)
Ураа, на танцы) хоть что то радует ./5
Чтобы не позориться, человек заучил 10 умных слов и тыкает их в каждое предложение. Впервые встретив его, еще не подозреваешь)
_ Дала аьтто бойла! ИншаАллах1,отлично пройдет)
Хотяяяя... Следующая неделя лекциоооонная, значит каникулы относительно продолжаются)
"Если вы меня не видели по настоящему бухим, то вам так крупно повезло ;
А так я уже 2 года не употребляю ничего :"
"Выгуляли собак да и сами выгулялись:)сходили на заправку купили ролтон:)у меня было такое чувство что я в Аляске:)ахахаха
"
12 декабря я официально объявляю днем шведского консульства. Мы оттуда не вылезем с Маринкой :)
 : Мода, она бывает разной) # ./704
"Сижу в Сбербанке Пенза, сейчас нам расскажут про новые продукты и вообще как правильно бизнес вести;)"
_ Ахахахах) Праздник завтра!)) главное терпение подруга)
Решили покушать))) +1 блюдо в мою копилку)) теперь меня точно можно брать в жены
Утром спускаюсь в подъезде, смотрю в окно. Не поняла, снег лежит. Короче мы со снегом. Ае)
_ Аааааа,  вот оно что... а я думал ты вторую часть смотрела)))))
Мой мальчик самый лучший!!даже,когда я расстраиваюсь он поддерживает меня и успокаивает)приятно
Еще никогда не получала столько удовольствия от посещения поликлиники)))) такой здесь отзывчивый… ./
 да ты что)я не забуду) я даже крестик себе поставила)
семь армянских спортивных комплексов и три армянских вузов)
_ Наивная, такие как тынаивные молодые красавицы и становятся самые Толстыми тетками Мира )
 лал, всё правильно. я обычно колонку рядом с вентиляцией ставлю :
Занесло меня на просторы ВДНХ) # # # # # # ./6
 : 3 _ ахах,ну просто ты отлично пишешь)
" в январе))
Эх был бы загран и виза)то запросто))Хотя в Амстердам лучше весной-тюльпанчики:)))"
"да, дома  хорошо*-*
ждала выходных  очень*-*
проведу  их дома  без приключений)
и опять же жду воскресенье))*"
" _: Аль үе шатан дээрээ явж байна таануус ;) ./4"
" смотри))) это просто неописуемооо
Я растеряла весь свой словарный запас"
Концерт на паре по китайскому)йау,Маша суперталантище))
ну что челы, у кого какие планы на лето? =) кто куда и с кем едет? :) возможно, я буду находиться рядом с вами, снимать в
 _47:  и  Ребята поздравляем вас от души ))) любви вам и гармонии ! Молодцы
И это пятницаааа!!! Все бегом в койот расслабляться и согреваться самыми горячими бодишотами)))  Бар… ./4
уеееееееееее  пойду до аньки скоро буде прови красыть мени)
СПИД намазывать, эти мАменты, хуепутало, охрана все решает, морской волос - это КМДА, детка)
Только мы поймём)Хуй Тимати: #яприличнаядевочка ./137
Какой будет эта зима? — Ну надеюсь самой незабываемой) ./0
"#Рассказала текст по английскому на 7, #вспомнила школу, #вспомнила испанский, #вспомнила нравоучения Телебука. А тут-то прокатило;)"
знакомая сфоткалась в тазу, в тряпке, сделала руку как супермен, а фон грядочки. уже неделю с лп угораем над фотографией :
всьо поставила жирну точку на цьом..і наконец-то нада вже розвлекаться)як мені сказали
 75 ну что парни, когда решиться ваша дальнейшая судьба в ФК АКТОБЕ? :)
Дед сказал что мне нужно скорее жениться, и завести двух маленьких детей :-) Потому что бывшего мэра города отпустили дос
"Ну вчера конечно поржали над си в камеди, ""почему ты на ?"" ""Потому что я блэк бич""))))и мот в аспирантуне"
_  ну да. мечтать не вредно) знаем)
009 Не Грусти! Вот Тебе Гарри) ./279
"Места, которые я бы хотел посетить:
Рио-де-Жанейро
Африка
Китай
Индия
Северный полюс
Афганистан
Париж,Лондон,Венеция - для слабаков:)"
"получила все зачетики автоматом :)
И сама у всех их принимала.
Да, учителем быть сложно"
2121, Вот мужики совершенно не способные, все за них нужно делать. И как же бы они без нас жили... :)
"А так то день хароший))
Задовбала кота,ахаха.
Тайкі в лице тортом дала))))
День впринципі хароший))"
 да я доволен своей. Но хотелось дешевле. Была бы морда меньше, за 1к бы со сферическими линзами взял)
 : нет ничего лучше, чем помыть голову после выпускной прически :
 я чувствую вашу братско сестринскую любовь:
Хочу лето только ради того, что бы направить ногти ярким лаком :)
Сделала открытку на ДР дяде. Я довольна своим творчеством :)
Кто пример для подражания? — Катика:)) ./33
" : _ я тебя поздравила. а ты не заметила) 87 баллов по рт, ""могёшь"" просто. умница!"
"на кой чёрт меня фолловит столько иностранцев? зачем я им вообще?
*нет, Браш, тебя это не касается ^_^ *"
Что вы бред несёте?) не хочу конечно никого разочаровывать, но всем срать на список ваших д
Оленьи и собачьи упряжки в Лапландии ./2 моя новая статья в тур блоге))
"_ ну, по тупой причине, я пообщалась с подругой :
ахах, это странно но моё хорошее настроение вернулось)"
 : ...и все такие замечательные)))...аж подташнивает... .
 хз ваще, просто мы запоминающиеся))
 : у спрятала,а свои стала менять.Захожу,а она голову измеряет) Я ржу...Она:-Я чуть с ума не
 : Я хорошая девочкааа. Юхууу. А теперь,Санта, подари мне мальчика: ./73
Двигаем на открытый #. , не забудь вечером трек залить :)
Написал киткату, пробили у курьеров информацию, планируют нексус привезти в понедельник. Ничего себе новости :)
мы любим пары)))элита))святая троица)) ./16
0 98 блин,то есть тоже неееееееее )
 Ага, так и говрил: Нахуй она нужна? Ради дырки чтоль её терпеть? :)))))
 : я уже поздравила Минни : Интеры завидуйте молча в уголочке...
поверь мне) я не купил айфон и ничуть не проиграл от этого
"__ теперь хочу фоточку:
давно было?:з"
Сегодня был веселый английский, мы веселились как могли:)
___ Здравствуй, О`Хара : Ну как, все два тома прочитала?)
Какой будет эта зима? — Самая лучшая) ./73
Стою,наблюдаю как мальчик упал в снег и начал его есть, почему то мне кажется это очень забавным)
Все таки мрії збуваються!!Ружена хотіла постояти в клині і постояла!)))))
Написав мені адвокат Кофі Міллс есквайр. Каже, маю отримати 7.380000$ спадку #успєх?))
2000 Нит ,ты врешь...Не хочешь говорить-не надо)
Так хочется какие то сопли сюда написать...но нет ахах я говорила что не буду:***
"Нашла старые фотки... прослезилась
Адреналин:** ЛЮБЛЮ ВАС:* ./"
Универчик нарядили к Новому году) +1 к карме ректора)))
"Один идиот сказал,что я секси пекси:)
Ха-ха-ха!:)Я долго смеялась!"
"__ да, и самой не трудно. Если что - спрашивай, я помогу.
Я 3 курс)"
" : Ае Ае Ае сейчас начнется открытие ШСВ;) #ШколаСтудвесны #ШСВ_Томск ./625"
_ да ничего страшного-бывает) Я тож -работала, потом заглянула в тви-а тут поэма от тебя))) Вначале вообще думала реально диверсия)
_ да ничего страшного-бывает) Я тож -работала, потом заглянула в тви-а тут поэма от тебя))) Вначале вообще думала реально диверсия)
Физичка разозлилась, и решила первый раз задать пересказ за все годы :
АХАХА. Пол урока географии с Сюзанной дико ржали:-)
такой прекрасный день, прям нарадоваться не могу :))
 Конечно:-) Желаю вам побыстрее пройти тот путь который прошел я.Разберетесь сами. :-)
97 с тобой ахуенно смотреть ужааастииикииии=)):3
 и подарить что-нибудь) что бы помнила нас)
я еще и во дворе в футбол погонял %) чувствую, завтра не встану :)
Честно вообще не понимаю зачем сюда приехали!)  поиграли в игру одну крутую и похавали норм))
_ да так.. все больше по вокзалам шныряю))) ахахаа
Фубляя)  : Луческу сделают тренером сборной через Попеску
"_27 Привеет! Отлично, супер, в компе! АХАХА а ти? ;)"
" 7: :)) - ""Идите вы все на***!"" - мнение о Евромайдане киевлянки, живущей в центре #евромайдан"
 а группы какие? может у меня тоже плакаты завалялись)
Съездила с родителями в магазин)Как же я это люблю^^Покупочки)
"_1 а ты мой =*
самый упоротый любимый твиттерский :"
 ты серьезно?) это же просто шикарный фильм
Всё-таки любить приятно, а если ещё взаимно:33Время покажет:)
Колледж просто в 1000000 раз лучше школы!!!! :Р завидуйте мне :)
""" Твои кошки так успокаивают меня... или это шампанское?.."")"
"А может Медведев Рыкова ретвитнул не как президент, а как частно лицо. ;)"
Спасибо , вам всем моим любимым ) ну кроме Вани Антона и ВАни .
 авввв: та, ты молодец: а молодцы… :
 ну у нас общие знакомые с тобой от туда)) вероника))
ну вот с одной стороны круто чт ты читаешь мой твт А.П, но юбка у меня нормаааальная!ок?мне смешно даже от этой ситуации:
_ ну почему не узнаю?! Я так тронута!) взаимно:***
"В моей болезни есть лишь один плюс-я сейчас не уроки делаю,а любимый ""Титаник""смотрю!)"
Если девушка ведет себя, как ребенок, значит, она счастлива. :))
я уже задолбалась вас ретвитить и в избранное добавлять)
Лера сумку соберет , потом ко мне  , ну а потом уже гулять :)
Мой первый экзамен в новом универе сдан на Отлично! :)
99 да не бойся, она если что всё исправит, тебе скажет что нить и всё) а ты просто забудь всё и иди) аахахахтак что)
"ну в общем вы поняли, что я написала ""девочкой"" :"
 123:  так география,общество,химия :)
 _: Вам привет из Ленинграда :) #євромайдан #евромайдан #Україна #Россия ./
"_ смс-сообщение...    с англ. дословно -
""Сервис коротких сообщений""...;)))))))"
Подтирая жопу осторожным будь!Жосткая бумага к травматизму путь:) 
 Кстати я помню ты еще ТОГДА мне продвигал самсунг)))) начал с плееров. Но кстати с тех пор я пользуюсь билайном)
Вся правда о налогах в РФ ))) ./17
 Так что как все будет готово-напишууу))Устроим европейскую поездочку))
___ люблю чизкейки, задерживаю дыхание на 3 минуты :)
Хаха ну конечно как ехать по магазинам и не угарать на всю маршрутку,это тогда мы не мы будем)
 _   не совсем!) страховала в своей, но я тогда еще там не работала!
Обычно у меня правило 3 звонков) не ответили - обида ахахха логика збс
 с прошедшим,Вадим:)Всего самого крутого)Будь счастлив!
67 _ Только ордерочек на чуланчик выпиши! Век благодарен буду! ))))
Судя по информации на странице Павла Дурова можно сделать вывод: Николай Дуров не признает своего брата:- 
Мы развлекались, как могли хд))) ./39
 :  ага,а потом серии будем доооооооооооооооооооооооолго выпускать: и будем зло смеяться:
 надо номер попробовать восстановить - куда проще)
" шикарно же)
с нами занимаются стилист и визажист. намного полезнее, чем матан или что-то еще)"
 : Вот. Люди уже ̶с̶н̶е̶г̶о̶в̶и̶к̶о̶в̶  тигров лепят, а у нас цветочки цветут)) ./7
приехали, поржали, пожрали, уехали:) всё описание сегодняшнего дня)
 : Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
школа, такая школа:) #НовогоднееНастроение ./37
"Нашла старые фотки... прослезилась
Адреналин:** ЛЮБЛЮ ВАС:* ♥♥♥♥ ./7"
Поменяла пленочку и за полтора года впервые увидела себя в отражении экрана)))))
 Ты хочешь полетать?!Ты думаешь тебе всё возможно?!!:
" : ""Лиам Хемсворт  теперь уговаривает бывшую невесту вернуться к нему""
Я ж говорила,что ты будешь умолять ее вернуться ::))"
Люди звонят с утра, на радио крутят треки из моей золотой коллекции - всё как бы намекает:) #пятница #устройдестрой
 он и раньше во время гонок этим иногда занимался, когда с трассы вылетал = )))
На работе уже дали новогодние подарочки, прияяяятно :)#скороновыйгод
Я люблю свою кошку. Когд я делю рукой кк Дрт Вейдер, он мне подыгрывет :
Няшно)) Моя Анна с котёнком)) ./
  _ _ не палите контору!))) мне еще ёлки работать))))
 ты в январе будешь в Питере?Можно там между экзаменами пересечься)
 1807: __ лошарик в полете) ./11
"сбылась мечта идиота:))хаха
УРА СНЕГ, МОЖНО ДАШУ ЗАКИДАТЬ ИМ:)АХАХ"
" __: Реакция на /отзыв/отклик
Обычных людей
-Как здорово!! Я еще кому то интересен:** ^^ ;З
Моя:
-ОМГ, что там?! За что?!…"
"узрел симпатичную игрушку   , собираю из транка однострочником из комманд 10и через &;;&;;, интересно запустицо ли:)"
походу следующий раз я тоже не говорю результаты РТ)))
"_ На сайте ""Первого канала"" можно посмотреть!)))"
_   _ чуть больше)))
 _ вот оно что))) ну я такое в школьные годы только слушал, а не пел на память
_ _ зато я тебе куплю)))правда,с тобой уже сложнее)ахахах надо голову поломать,чем тебя порадовать)
ну вот надо ж так, начал про шрифты, заканчивается срачем про убунту и сусе :)
 _: вот теперь я почувствовала зиму, СНЕЖОК)
 Спасибо за ретвит. Посмотрим кто еще к нам подтянется) #
Какой будет эта зима? — Не забываемой) ./1
1 _ прекрасно, что делаешь??)
": Синее глаза!!)
Вспоминаю, умираю:*  : ./02"
 _: Пятница, братва!) ./01
 сколько помню новости, Элоп только и занимался сокращениями :-)
"Дома так темно:)
Страшно мне одной летать в темноте "
Уже несколько раз снилось, что либо на вписке, либо дуем с 1 хах. Мозг говна не пожелает :
Как приятно в такую погоду сидеть в тепле,хоть и на работе!) ./7
ну да, положить случайно телефон в холодильник и забыть про него, это вот по-моему :
 : Буклеты #лабмедиа на конференции #13 расхватались за 10 минут! На следующий год надо вложить в раздатку)
Мой вчерашний вывод: Дежурить в младшей раздевалке намного круче, чем во взрослой! :)
костюм отпарила,ужиис,какой он большой #драйв поймет :-
Стырила у  одноклассника пиджак! Бомж-стайл: ./2
_ _ он сказал что сфоткается,только не его)
 : Женская сборная просто красавицы!!! И шутки, и внешне, просто космические))) особенно в красном платье))
"Новый год отмечаем с классом в клубе ""Экватор"". Думаю, будет очень даже веселоо;)"
 : Чтобы терпеть мой характер,надо любить меня)))***иначе тяжело со мной..
Сёдня жрбьёв на ЧМ-2014.Хоть бы России шл в групп достался)
 : Каждый год эти трансляции задают мне новогоднее настроение) обожаю #биатлон ./
"Места, которые я бы хотел посетить:
Рио-де-Жанейро
, Китай, Индия, северный полюс, Афганистан. а Париж, Лондон, Венеция - для слабаков:)"
 Кину тебе фотки, а ты сама делай, что хочешь:
#_ может у кого-то есть знакомые или околознакомые:) на руководящих должностях в брестских казино? для материала надо, хэлп
Давайте устроим лучше какой-нибудь конкурс)) с подарочками там какими-нибудь:3 нг же скоро)
" ахаха, ну ладно.)
Гуашь - это круто
Акварель - не для меня:с"
_ _ Умеешь. Но у тебя терпения не хватит вот так лизать 24 часа в сутки. А они запросто. :)
"Душевная встреча как продолжение великолепного утра и предвестница веселого вечера,спасибо:)
Всем пятницы, друзья!!!"
"Аааа,скоро моя хорошая приедет))
Как же я соскучилась по ней"
У брата уже новогоднее настроение,с пистолетом:* ./
999 та я там вообще как в музее тояла х)))
"_1 ахаххахха
можно и через весь класс :"
" : Когда я знать не знала Сюзи, все по ней с ума сходили. Стоило мне залипнуть на  , все хором ее гнобят
идите к черту:"")"
 : А все начиналось с не очень доброго утра:)) День прошел ништяк:))
Полезные советы..вот НЕЗНАЛ ПРО ОКНА,чесно слово!) ./1
 ААА,НУ ТОГДА ПОНЯТНОЕ ДЕЛО : АХАХ,ДА,ПОДРУГА,КАНЕШ :
" :)ты ведь еще можешь. Помнишь Таню из 1 отряда? Ей ведь 17 было лет на тот момент... вот я на самом деле уже стара для ""Булууса"""
_ когда ты узнаешь зачем, то даже голой приедешь:
 7: Пригодится кому то))) ./841617
 ахаха,спасибо тебе:)Извините меня тупую,я просто не знала:
 Форме ФК Краснодар -цвета Магнита и каманда   стала бы ещё популярнее))) Как Вы думаете ?
_ я хочу продать билеты в краснодар и пойти в ростове)
_92 1975 Давно забил, не вытащишь)))
"""Какого черта?""  был рад меня видеть)"
Стена одиноких носков в Бруклине. «В память о носках, которые потеряли свою вторую половину»)))))) ./0
Все идет очень плохо,но если я еще и загрущу,то все будет еще хуже!так что я лучше улыбнусь) ./9
"исчезла на этот вечер ) всем заранее снов

пы.сы. Если кому что нужно, ждите до завтра. Спасибо все дружно владу говорим"
В моей  зачетке, в графе оценок, нет ничего меньше 93, и нет букв кроме А. Пусть так и остается в будущем:)
"Ты очень очень красивая
Ты знаешь ,мне многие говорили ... — ого ого
спасибо большое )
но со многим я не соглашусь) ./"
Лика отомстила, написав плохое слово на столе учительской. Хихи)
_ а так кроссы вроде норм были,но он был очень страшный и странный:
" 1: __ о, этот его прекрасный ""женский"" голос :"
"аах, Одесса)
папины девки)
.. я, мама, сестра)
давно былоо)
на отдыхе были,вроде 2011 год ./"
"Пополнение в семействе.Теперь _ не будет говорить,что я отдаю предпочтение одному конкретному виду спорта ;) ./99"
_ _ тоже обосновать не можешь? ) А как же плащ-палатка например? Плащей-палаток - не звучит вообще
 : Пятница чернее некуда, мои и не только мысли :) ./8 #2013
" Неа. Для отпуска само то. Динамика-разве что при хорошем свете. А может просто руки у меня кривые;)"
декабрь-месяц, -3 на термометре. самое время для открытых туфель и балеток, да?)
мне с тобой приятно общаться)) — =) ./54
"  Я прошу хоть не надолго...
Не знаю, почему у меня это вызвало такие ассоциации :)"
__ не поняла к чему ты это написала, если честно)
 :  спасибо, что напомнила!!!))
Ни одной ошибки в 60 вопросах,лучший результат из 50 человек.ХА-ХА!!!СЪЕЛИ,ДА!?)
я помню димин сад. там вообще ничего не изменилось:
 напиши как потом, стоит смотреть или нет!)
Хотела найти,как мне доехать на Троещину.карта отправила меня в Париж!по моему это намек х) ./2
 ахах:) я бы рада была:):) но они хер выгонят её:):) #папины_бабки_порешают
Обожаю людей, которые в лицо улыбаются, а за глаза поливают тебя грязью. Счастья вам в жизни)
", у них не было, нит.. : Ну, я не видел пока ни разу.
Не слушал.. Ну-ка.. Кинь пожалуйста пару названий песен у Суджу о.о"
"Просто тролль 80 лвл :
Олег Ляшко троллит Россиян сыром и колбасой: ./07  "
 : мудрость: Рот по интернету не закроешь=) ./426
Сегодня погода просто класс,но блин поменьше бы ветра:)
67 _ Тоже мне друг! Даже кремлём !!! Поделиться не хочет !!! )))))
""": Ребзя, а как вы в ночи ворветесь в аппартаменты:
 а) в лоскуты;
б) на рогах;
в) в сопли ;
г) на бровях"" вчера в кашу..."
У любимого дома:* фотки с проводов скидываю:* щас поедем:*
"Сегодня ходил отрабатывать два пропуска по физре, первой парой и третьей) Вобщем в конце первой пары препод сказал:""А должники остаются!""..."
_ сегодня Бузова там магазин свой открыла)
литературныц вечер с тортиком и чанм в темноте....)))
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
играла сегодня с другом в волейбол и конечно же без травм не обошлось... теперь у меня красивый перебинтованный пальчик:
 __04: 990804 пхаха это отдельная история:
краснеешь,когда смущаешься? — очень сильно, я на помидор похожа, когда смущаюсь : ./374
_ да, реальность была отличной от Тви и прочих соцсетей)
Ну вот и начинается моя карьера вновь. С понедельника выхожу на обучение :)
Опа! А у нас тут, оказывается, ярмарка грядет^^ Надо узнать че-почем и участвовать)
"_ _ а можно вопрос?
Ты это где вообще отрыла? :"
_ хаха гшн ээ хаанахын эрлжлэхэд хоночвоо :-))
еще я хочу каминг-аут Ларри и их свадьбу. будем ждать кароч :-)
"_
ПРИВИИИТ))
СПАСИБО ЗА ФОЛЛОУ))
ДАВАЙ ЗНАКОМИТЬСЯ"
Ой, бесовская одёжа, ой, искушение! ))) ./50
 _ ребята +1 )) кому еще пожаловаться как не в твиттер
"_75 _ некогда там будет ""ныть""))  три серьезных суда и куча еще разных поручений от начальства.."
Какой я умница, записывал разговор с уебанами из сервиса, иначе хуй бы забрал телефон в срок. Соснули, детишки?:)
" 1: 17) Именно так я и живу.
18)  Надеюсь,удовлетворила интерес всех.
19) А так конечно мне платит КГБ"
 ты чем осветляешь то?и с какого цвета?х)
115  я добавил, надеюсь поможет :
 _1987:  ок давай: молоток
_ Да не за что же :3 По английскому всё нормально?) Или училка не только накричала?
Сестра долго смеялась, а потом долго материлась на меня и Женю:
1864537 а я все думаю,что сегодня за день)поздравляю,Свет,ты давно этого хотела:*
не знаю что мне делать )) но спать и правда очень хочется )
сегодня на ужин крабовый салат, курица с ананасами и бутылочка красного сухого)))) праздник живота !
Просто райская |  -    | , я люблю Пашу за нее ::3
а ты помогаешь родителям в домашних делах? — В основном да) ./0
 или не говорит своих тайных видений)))
"В 10 утра действуют скидки приходите и катайся в удовольствие )
Удачи )"
 _94 я с удовольствием, но завтра) пойдем в НетПроблемБар?) он завтра откроется) есть инфа, что меню - бомба просто)
 САМА ТАКАЯ )) ОВЦА А НЕТ КОЗЛИК !!! ты знаешь о чём я)
 : желтый харе рт делать такого старья)
 да уж не дай бог, да и все равно обойдется все только словами, газетчик же)
Проходила мимо чайника, тот выключился ,а затем снова включился,видали бы вы лицо моей ма)
 : _ это завтра:) а сегодня Я СВОБОДЕЕЕЕН *0*
“:  1  за хуяние, мудило ты ебаное” это так мило)))
 _:  с днюхой дорогая, я тебя люблю:*
Как это мне знакомо:)        “_: Сенсорный телефон не отвечает на пальцы в перчатках? НОС, НАСТАЛО ТВОЁ ВРЕМЯ”.
три часа сна решили напомнить о себе усталостью в середине дня.. срочно нужен кофе и надеется, что он поможет..)
_ ты шо,я его не могу обижать,я ж его лублу)))))
`Ну позадрочу минут 20 и, думаю, поплетусь домой, ибо надоело :
Надо ехать до спортмастера..) но чё то так в сон клонит
"-разбудишь в 9 вечера?! Только не забудь!)
-готов каждый день будить)

Мелочь, а улыбка до ушей "
 такая разрядка на паре от этой информации))
 : Чем больше самоубийц,тем меньше самоубийц :-)
 _: Да, товарищи, у вас тоже есть шанс попить народную кровь, а потом сдать на пиар :) ://./88
"_ ^^
ах да, ты спрашивал, холодно у нас.. Минус 18 градусов, сейчас шел небольшая метель, но ничего, терпимо х)"
 сделала для меня закладочку с Фасси:-) Теперь я читаю очень медленно, то и дело вхожу в транс, когда рядом Фасси)
"МЕДВЕДЕВА ОВЦА
ИЗ-ЗА НЕЁ У МЕНЯ ВСЯ РУКА ПОЦАРАПАНА

и всё равно ира.м + регер.а = любовь :"
_ по-моему у кого-то богатый опыт отмщения )
 _: _1 : а можит... сразу в пастель? :В лал
"А еще идеальный порядок и во всех комнатах горят лампочки!
Серёжа всех спас :3
Не хватает еще полной зеленой шкалы комфорта, как в Симс :)"
97 кто это такой кто бесит?)давай говори)))или вк напиши)
 _: _   да, історичні перепалки. Миша, тебе тоже никто не подаст!:)
 пусть отчислят обоих! Одну я незнаю, да она и не красавица, вторая не нравится)
Хочу себе косичку. Не конский хвост, а косичку, тоненькую. Как у моего папы когда-то была :)
 95:  ДАА..ОНА ОЧЕНЬ КЛАССНАЯ)
_ ,эй,ну брось. Зато у нас есть совместные фотографии)
 : Щас с _ поезду в мегу ибо там 50% скидки на все :-
 : Буду делать работу свою ) и надеюсь меня не буду отвлекать)
Мах мечтает о шашлыках!однокурсники поздравили))  #др #киров ./55
Завтра гулять идем, а в воскресенье с Никитой, круто будет, Егор зови девок! :
_ неее)) у меня такое было 2 недели назад)))
Не надо так все серьезно воспринимать, ем более он не угрожал)Нет, его не защищаю.
Серьезно припарила и хрен его разберет почему : но настроение поднимает ) ./
 : Сегодняшнее интервью Д.Медведева ещё в 1935 г. спичрайтеры написали... :-) ./42
Когда в больницу шла, Маша с Алиной провожали, поболтали с ними:*
_ оой )) а у тебя есть сейчас свободные минут 15, чтоб заценить масштаб моей катастрофы? )
146 дочка наверно денег просит в школу:-):-)
_ у меня вообще с юмором не очень получается ) я ж бухгалтер...
" : Мой самый яркий))
Радио Маяк
Кстати, Сосо Павлиашвили с Дино в гостях в прямом эфире"
 : есчо 1 экзамен и до нг свобода.. бгг)) не поверите, но расписание таки на сайте обновили.. главное- вовремя
включил на всю громкость трейлер нчп 2 - родители испугались :
хорошо что хотя бы не нужно н аработу )) как это было вчера
"_ =&;неразнообразной пищей.Худеть тоже нужно правильно)"
_ Так то что она так здорово вписалась говорит что она соответствует этой среде.Как рыба в воде...Ачё ...Прикольна...Завидуйте :-)
"Я задрот ; #  мои день прошел в игре: нет чтобы готовиться: #ясказаланетэкзаменам ./87"
Зато я нашла карточку из Измайлово за 12 октября,когда было др Маши) хорошие воспоминания)))
"ананас сломлен
родди умер
блэквато кмп
что за хрень :-)"
" 96: Привет новому читателю Волшебной Хуйне) _  ахахах
ЛАРРИ ТЕБЕ ./2"
"Мда...игра в ""Твистер"" покруче любой ""Камасутры""! :"
_69 Я ОТЛИЧНО) ТЫ ИЗ-ЗА ПРИВИВКИ БОЛЕЕШЬ ДА?
" : Самые лучшие-наши мальчики &;3 ))"
.. Это не относится к тем кто учится по субботам, Вы- лузеры:
 _ Сейчас мы ей нальём чаааааю : ./8
Санхүүчдийн баярын мэнд хүргэе.. Энэ бялууг их хөөрхөн хийжээ ^_^ ./34
 ты все равно мое солнышко, я просто для разнообразия же должен по-разному называть тебя :
"сижу себе такой а тут снежок какой то пидрила кинул.....
ска я его чуть не убил:"
Не видела _1 всего 2 дня,а уже так соскучилась,как будто месяц не видела.это любовь:)
 : Ну,что еще на одно день рожденье,только к другому Кириллу)
 : Завтра у моего бывшего,с которым была 3 года,днюха)я забыла,если бы сестра не напомнила.пра
 _: Эйпол айди кабана весь мозг выеб за 20 минут)
_____ нее ты чо,мы с Инкой спокойно пойдем получать пиздюлей)
такое классное чувство,когда маленький ребенок засыпает ну твоих руках)
Спасибо за помощ _ и Вовка) сегодня утром вы и настроения подняли и дотащили эти палки
"15 2013 )))) бывает.
Но тема хорошая)"
"Снег очень даже хорошо идет,непрерывно:з
Вот завтра я в школу по сугробам пойду..:"
 : _ чёрт, ахах, я так же на этот вопрос ответила :
_88 да,универ-хорошая проверка на прочность).. спасибо!
 лично я отключил все ссылки с бирж ))) все ! Баста ! #
 : Я нашёл свою машину на панорамах яндекс карт =)
" блиииин)
такой клёвый день был
и такой клёвый голос у мирлачева, когда он её пел аааа"
"Любишь желтый снег, да? )0))0) — Да
Лол ./808"
"_ __ _ да, девочки))
Красавицы такие)"
_ ахахахха это да: как обычно и бывает, кстати:
_ представьте себе) мне конечно же очень стыдно)
  на какой еще вопрос?  Еще раз покажешь мне этот свой палец,сломаю!!! :
Утеплилась такими вот милашками) #угги #аеее #супертепловних ./1
" _: я посмотрел ""Заклятье""
отмываю штанишки :-)"
Случайно услышала, о чем разговаривает наш хирург с пациентом. охуела, проржалась, пошла дальше)
ненавижу когда возвращается прошлое, ска. Зачем меня тревожить? Я не скучаааю по прошлому. Упустили? шагайте дальше!:)
Только что пришла с английского.Всем хорошего настроения )
"вот говорят""все не буду есть после 6!!"" ТЕПЕРЬ Я ЭТОГО ТОЧНО НЕ ПОНИМАЮ,ЭТО ТО ВООБЩЕ КАК РАЗ ПЛЮНУТЬ: люди не будьте такими слабыми!"
 555 За ваши деньги покупают?))
Давайте уж побыстрее 12 декабря объявляйте выходным днем и переносите на пятницу 13!) Буду строить планы!)
Святые Булочки с Колбасой!!^_^ ./9892
"Цитирую: ""Я имею дикое желание порвать на тебе одежду""
Я- майки мало было)"
 _: Өчүүхэн юмаар сайхан орчин бий болгох олон аргын зөвхөн нэг нь... :)) ./5
Мой первый твит) Мудрость дня: закутывайте горло теплее
-хоть одна причина, почему я не должна ехать туда???  -у меня есть бутылка водки))))
 831: Ну, что, дипломаты, собрались..) ./05
 теперь ты понимаешь в чем дело?: ./2
 ОК, рады, что всё разрешилось. Если будут вопросы - пишите, обязательно поможем. Хорошей пятницы! :-)
Вот на фига дома мужик, если он даже ВИБРАТОР починить не может!))))
"Не ожидала, что этот стих вызовет такую реакцию 
Спасибо  и  за самые красивые и приятные отклики)"
 блин, вот почему я не смотрю телевизор?)
_ и как интересно ты это понял?)))))) Неужели и те и другие и третьи клеились к тебе?)))
 : Яндекс-найдется всё!гугл-а ничего и не терялось :)
А этот статус я посвящаю своей первой любви! Девочка с песочницы, прости меня за сломанную лопатку, давай начнем все сначала. :::
_ уборщица Ивановна воспользовалась моментом :)
Это даже хуже чем кросы на каблуке) ./
   так приятно)спасибо
 : Сегодняшнее интервью Д.Медведева ещё в 1935 г. спичрайтеры написали... :-) ./42
" вот-вот!)
Ладно, я пожалуй пойду рисовать.
Удачи тебе.)"
Чилдрен я и так вам всем напишу бля)))))))))))))))))))
 спасибо:3 Сори, что твой комментарий в инсте удалила : Называть меня Бирсом слишком палевно:
Только что выяснил, что киберсквоттером забравшим мой домен оказался мой клиент :) Только естественно он раньше не был мо
Несемся хуй знает куда, пацаны напились, Женя  ссыт на дороге...жизнь удалась)
Одна из радостей жизни............. это просыпаться и видеть перед собой самое милейшее создание в мире) ./0
. Ну слушай бро, переубедить не получится) Это же  ахах # #
 будет и на нашей улице праздник) точнее, и у нас улица в сэйнт Пи)
" __: ананас сломлен
родди умер
блэквато кмп
что за хрень :-)"
 у меня кстати спама вообще нету :о) тьфутьфутьфу
777 ахахаха балон Ледяного и я возвращаюсь)))
сегодняшний день снова доказывает, что после падения нужно вставать на ноги )
Турбаза школы 34, жди нас нахуй! Главное с универа не вылететь)
"Сегодня так подфартило на математике)
Кто гений? Я гений)) ахах)"
По холостяку всем одиноким девушкам)) приглашаем всех сегодня веселиться в нашей компании!… ./2
 )))))надо взять на заметку,а то я еще и удалять забываю)))
" _ _ ой,перестаньте,аах :)
Как вы,чувак ^^"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
 : Почему-то с утра вспомнил свой фидошный пойнтовый номерок и нашел прекрасное   Хрена се. Я уж и историю эту забыл. :
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
" нет) а ты?
если б я по субботам учился, я бы повесился.."
Ученые установили, что если пищу пережевывать, то давятся витамины, а если не пережевывать - люди.))
 : _ самые молодцы, устала ужас))))
 ыыы, спасиба! Надеюсь, год рождения твой верно запомнил)
 хаха, я знаю, как перепишу тебя в телефоне :))) Спасибо))
" у вас столько крутых деталей в доме! Хочу ""развидеть"") _"
 : ЛЕРАААА 15 ПРИЕДЕТ!! УРАААА)))) ДИНИ ЛАВ СЧАСТЛИВА ^.^
в общем,Карина,Лера ,Катя-площадка А!Настя ,Ира-на площадке В и С !и Даша -площадка С!))
879 мне тоже, а не нравится - И вообще... он не существует :
_ от души ребята,ахах,всегда так кстати:))
мм да уж...я думала,что я после урока географии без волос останусь после причесок,которые мне делали Данил,Макс,Некит и Паша:
Зима-холода))))гэй,Чучо)))  Циркуни /  ./4
  у меня эти пара - мои одноклассники, которые за-дол-ба-ли читать мои твиты.И плевать,что потом из этого будет:
Вот только вчера об этом говорили и на тебе! Но есть плюс, теперь все точно знают, как произносятся бренды:-) ./9
Прям метаюсь: 4 мегабита — халявных, или 10 мгбит за которые надо платить? Жуйк, помоги с решением :
Пришла домой, по пути было весело : 
"_ какую серию?)
Амм я голову мыть собираюсь :о"
"Местный арматурный завод. Мишн комплит. Экселлент.
Спасибо местной суперкулинарии за то, что дала спокойно собраться с мыслями)"
Тепло в каждый дом ! Обогреватели )) Как же тяжко без них. #ВлГУ #ПолитехникВлГУ ./72
Ух ты, как Гугл разошелся :) ./9
 ______:  ведьма маслуша)) а я всего лишь читаю мысли))
Мне нравится логика наших боевиков - вышибить дверь из двустволки, а потом тихо красться, чтоб никто не слышал...=)
 ОТЛИЧНО, куплю себе грим чтоб нарисовать щетину. :
 конечно расскажу,  даже фотки скину)
круть. за прогулку получил 50 грн... а когда пришёл домой, увидел, что тут уже без меня пылесосят :)
"Когда я только зарегистрировалась в твиттере то не думала что у меня будет больше чем 10 читателей:
Ну хоть в чем то я ошиблась:"
 : )) Сегодня на ТНТ в : эээ.. шутливая сценка про девушек, кот. выкладывают в ин-те ВСЕ свои фотки )) …
хахаха.чайсахартелефонзвонит.хахаха ,как же я тебя люблю)))
 _:  Поздравляю)))ура ))) удачи и любви в новом году)))
В салон евросеть требуются сотрудники. Пишите, приходите)
 2000: 1 это судьба просто:
 : _____ ты просто на дне гимназиста ещё не разу не была:
Приехали за подарками к н.г., настроение не праздничное у меня, конечно) ./641
   0_  да должно хватать, чо вы тут раздуваете )
 _: __ _ норм всё :
"Сидели на репетиции угорали над ...:
Не всё таки она наивная,думает мне будет обидно:"
До #мсдп доезжают только самые стойкие, такие как  :
7 все-таки не хочешь идти на свой матан?)
 : у Никиты мама офигенная,сегодня с Дашей познакомились)
"Сегодня последние воскресенье уходящего лета 2011! Оторвитесь по полной, друзья ;)"
 , хорошая)) уже посмотрела
Какой будет эта зима? — надеюсь,что будет офигенной) ./01
 ты сходи узнай цены на Российской почте то :) а то на бумаге там тоже написано одно, а на деле выйдет пипец)
С годами я делаю меньше глупостей,но...качественнее...)))
Хах, все на работе сегодня будут пороть на ДР начальника, значит все с утра будут болеть и на работу можно не ехать завтра.))
Эх, лень, переписываемся в контакте, живя в соседних комнатах)))
"24 скажите, пожалуйста , как к вам попасть на съёмки ""живой звук"" ???  Спасибо заранее!))"
73 Тут все красавцы..один недомерок - ушлепок)))))
__ Быть может Любовь ? Сердцу не прикажешь! Ахахаха)))
Тина красавица же какая, мне она нравится). ./932
_   _ 08 730 __ не завидую. мне вот до сих пор солнце в глаз светит )))
" ___:  вот-вот!)
Ладно, я пожалуй пойду рисовать.
Удачи тебе.)"
"Пиздец как хочется дышать свежей, но погоды ждать не вариант сидя на багаже ;)"
Вопрос: а   правда читает всех 438 человек, на которых подписан? :)
Леха, прислал видео на мыло, смотрите и пишите)))))
Оказывается у меня нет пар со среды, в четверг выезжаю в Тюмень)
__  о, он меня для количества зафоловил)
 МТС  :) — я бы брал симку и шел по обычным местам обитания с живым тестом. Пользуюсь обоими, от лайфа впечатления лучше.
_ что вы там делайте?:)я тоже хочу :)
 : В интернетах сегодня должно быть меньше народу, ибо синдром первого числа. :)
кто-то завтра получит чирака, и этот кто-то будет влад)
_ потом ходили страховку забирать ))  _  
Временами бывает так плохо, что не знаешь: 03 набрать или 0,5 открыть...))
"навалило столько снега!!!
Класс!!
вот теперь есть чувство зимы)))"
какой крутецкий магазин открылся)) прям как в Мск!!!
 Ну я ж написал) Это могло как всегда длиться бесконечно - пришлось спешно искать предлог идти куда то.
_ сенк ю! Рыбок не было, да и они все таки больше мужской символ,зато нашел кое чо  покруче ))
 : Немного обновил   долго думал почему там при выключенных картинках лого . было нулевого размера :) оказалось это д
КИНОМАШКА: МИСТИКА И ФАНТАСТИКА!!! ./4 Это гавно, но щас посмотрим :-) #кино
"Как думаешь, какой ты цвет? Каким бы хотел быть? — ммм
красный, да :-) ./3"
"""И если он счстлив- я вдвойне"" и кого вы обманываете?)&; =""./4""&;#8230;"
Я настолько энергична, что даже Кролик Энерджайзер мне не конкурент!!!!)
" : Вячеслав ""Мудило ёбаное"" Макаров пошел по стопам Андрея ""Сраного"" Турчака. Люблю такое)"
 :  Ты красивая на этом ФОТО! Счастья тебе, такого, какого ты хочешь...! :-)
"Эмоции переполняют через край,как сказала Даша ""улыбаторы"" болят )активная ходьба и бег и ""исключительно""здоровое питания.я тебя люблю ЭКО"
если бы вызнали для чего он ее использовал, не писали бы так:)
 : В семье не без урода....) ./1
 _: много много снега...круто круто)
 –    . Тег   на ласт.фм 100% отражает суть :)
"1169 хуясе)
я из Украины
долбаные часовые пояса)"
 мое детство, к сожалению, прошло не в интернете, а с игрушками, прибитыми к полу и книжками)
 как-то пофиг)) Лично мне ничем эти даты не запомнились. Разве что тем что они были.
 718: _145  Смотри : ./374
_ там вроде и Челябинские вставки) а снимают в Подольске)
-Да бля у тебя чё ноги из жопы что-ли растут? -О_о..))
 __: А здесь Гарри вообще подмышки брызгал. Похуй вообще на камеры х) ./51
 : Пришел к Френку. Какой же он красивый!..)))
://./1 О БОГИ. Моей детской психике окончательная пизда пришла)
Охереть, Новак, Гарри, Луи, Зейн и Лиам читает Криштиану :
 : Сейчас была забавная картина - Надя и официантка рядом с ней с одинаковыми взглядами в окно смотрели... Зависли Х)
" Привет,Конёчек!
кушай,не обращай на него внимание))"
 _: Это про меня сегодня) ./
"_ рада :3
надеюсь, уже в шк все впоряде))
У меня шикарно!))"
 _: __ хорошеньких снов, пупсик ты мой!)))))))))))))))*))))))***
"я ушел на хор)не останавливайтесь только,прошу!)
# 30   "
 _ в общем ясно с вами все - нынче все на грамоту.ру смотрят )
 : подружка записалась на курсы,теперь будет на мне тренироваться )) перевернулся на моей улице :)
: здарова. зацени что у меня на странице написано. реально работает по моему) жесть)  : ./24589
"Посмотрел ""Солт"". Ну и хрень! :) Но Джоли нравится. :)"
Быстрее бы 18е,премьера Хоббита,прадник к нам приходит.)
 :   с днищем тебя :) добра и любви тебе :3
"спокойной ночи, пупсик)))
хахахахаха
мама я тоже тебя люблю*"
 да, это я понял уже) Это и напрягает. Особенно, когда удаляешь одно и тоже уведомление из панели уведомлений 100500раз
1999  Чувак ты крут))) У миня тож такое было!!!!  сколько лет на музыку ходишь, на чем играешь?
"есть куча фотографий, но НИ ОДНОЙ ,ЦУКА ,где я с человеком, с которым хотел
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))"
" 308:  извини, очень важное забыл:
и) в жопень!"
 _: а ето мне, я нуб прост. Ну мне так показалось, что тебе неинтересно со мной)))
 ванильные сердечки не вяжутся с цветом сайта) сделайте их синими или, не знаю, черными)
69 мммм...нуууу...много сахара,очень много...ммммм вкусняшкаааа:
30 выздоравливай няшка наша:*:3 Пиздец было скучно без вас :СС
Полностью прочитал газету  :-) Прекрасный выпуск! Получать газету лично из рук руководителя пресс-центра - офигенно)
"были бы подобные на егэ)
отлично бы было ./38"
" 20,но пока что вышло 18
Каждую неделю по 2 серии выходит)"
 : Именно летом, когда спишь с плюшевым мишкой, он становится жарким парнем:
"""в честь какого праздника ты такая упоротая ""
ЦИТАТЫ ВЕЛИКИХ ЛЮДЕЙ
 ^^)"
Просто я сижу сейчас такая счастливая с телефоном в руках на диване, в майке любимого, с котом на коленках, и мечтаю о лете) Счааастье)
Врезала Кириллу по одному месту,за плохое его поведение,вроде это не смешно,но сколько было после смеху,мы ржали как могли:
"""К тому же, если бы он был зол, он бы решил дело кулаками, как все нормальные мужики!""
но ахмед педик, поэтому не судьба :-)"
Опять ты сука уезжаешь,заебала уже,быстрее сукаааа)))
"  прости,я доказыввала подруге что в твиттере добрые и небезразличные люди :333
я люблю тебя :*"
97 законсервирует его и сожрет зимой : ехехехе
сегодня заснула от Пуговкиного мурлыканья,а проснулась от того, что она замолчала,пришлось во сне её тыкать,чтоб опять мурлыкала:)
" хахахахаха в меру испорченности:
Если ты о том, о чем думаю я, то я тоже сразу так подумала:
Мы два дебила"
"список сериалов на сегодня:
ТБВ
Возмездие
Американская история ужасов
Отбросы
Во все тяжкие
Доктор Кто
ну и Как я встретил вашу маму)"
3, воу-воу, это ты на что намекаешь?)) 
_ Я их постоянный клиент и финансовый аналитик :)
 : Все же такую зиму я люблю больше,чем любую другую пору года:)
Еду в маршрутке, на меня адово пялится какой-то азер. Видимо ему мои тоннели не нравятся)))
__ довольно-таки не плохо. Как у тебя ?)
 : Всем плевать на твою чёлку, кроме тебя) но вот ты, которая это читает, только честно, тебя
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"Хозяюшка мой готовит :  ЖСК ""Сортировочный"" ./9"
 ___: Кто бы знал как я не люблю безхарактерных, вечноноющих парней :-)
" вхаха)или еще один про нас:""похуй,на месте разберемся"")"
"""Кантоны"" смеялись все, даже географ долго не мог  успокоиться :"
Прогулялся до магазина. Снежные холмики, чуть-чуть метет, осенняя зима в раннем проявлении) А тут еще и Никита встретился.
⇒ Оформление с # # / • Если используете, голосуйте :) / • Понравилось, ставьте лай ./2
_ она говорила, что сделает это, если не будет изменений. Только конкретный срок для изменений не определила :)
Какой будет эта зима? — надеюсь снежная) ./23
Когда я ем, я глух и нем, когда я пью, я всех люблю)
" мм, сладкый как пэрсик
:
я хочу тебя
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
увидеть! :
пришли мне свою фотку,маленький говнюк :"
" _:  думай-думай.можно даже чт0-то нереальное.актерский талант у меня есть!;-)"
Сегодня сделали комплимент.Моя улыбка подымает настроение.Баранничку тянет улыбаться мне в ответ:
 мы с ним вдвоем тащили, у него 19/12, а у меня 17/10 : остальные нубы какие-то, особенно, Мундо, который 12 лвл
Метааан : кстати, ты видел я специально кинул начос дисперсионный?
Разбудил   , у неё приятный голос, даже когда простуженный :-) Сервис тви-будильника становится популярным
"не будьте такими наивными

смотрите на мир капопа через розовые очки

наивные :-)"
 ну это смотря с кем)) я иногда думаю, хорошо, что это вообще существует!
 _: ___, любимый, прокомментируй для меня, пожалуйста, мужской спринт) Буду твою ленту читать, раз не могу посмотрет…
 Жолға қашан шығасың? Өткендегіні ұмытып кетпейсің ғой)
 : если криса так интересуют дети, то либо они его просто умиляют, либо он педофил :--))
 по 200 руб. в месяц можно разместить ссылки на тележках в гиперспаре в Пролетарском! Торопитесь! Предложение ограничено! :-)
  учитывая, что сейчас преобладает первая половина ника, то сопротивление бесполезно, как я понимаю?)
Товарищ    :) Но я никак не могу отдельно не отметить факта моей первой встречи с . Очень понравилось готовить игру. Ра
" : Квн был отличный !) Оооочень понравились Женская Сборная и Якутск Молодой !;)) видео и визитка у этих команд была мощная ;)"
СИДЕЛ МИНУТ 15 И ВСПОМИНАЛ ВСЕХ ЛЮБИМЫХ ТВИТТЕРСКИХ,ЧТОБЫ ОТВЕТИТЬ НА ВОПРОС НА АСКЕ. ДО СИХ ПОР КАЖЕТСЯ,ЧТО КОГО-ТО ЗАБЫЛ. ФАК:)
" : Вчера дико ржали с Троцом,она песенки писала,видюхи снимали,ахахахах просто жееесть!!!""-Я СНИМАЮ!!"" :"
" _: не будьте такими наивными

смотрите на мир капопа через розовые очки

наивные :-)"
 29:    Ты проспала наверное..))
"Самый весомый аргумент ""Я музыкант,закончил муз.школу,поэтому эта музыка говно,потому что мне не нравится.Понятно?"" ))"
_ привет. Вчера был выходной!!!)))))))))) Сегодня только работун....
" правильно!!!как говорит мой брат:
-Сиськи - самое главное.Береги их!
:"
Мой позитив всегда на связи))) #мунгалемунгале ./18
   , оригами, нойз мс? хотя я нашел один мимимишный, хоть и из мультика)
" _: приятности)&;3
./743"
"4 Ну пока что такие скидки. :)  Думаю, что кто-то найдет для себя нужный товар, среди них ;) #439"
 оо, сдружитьься бы на эту тему тебе с одноклассницей моей )
    Это крутейший аналитик в красном берете...))))
 воувоу хорошо отпраздновать)) я уверена, что тебе очень пойдет быть в платье))
А ещё на меня клеют 15 летние парниши. Хорошо сохранилась детка:
"с наших баб наржались)
на улице шарахаются от классухи)
а Инна Прокофьевна еще так красочно рассказывала как они убегали)
бомбермен)ахах)"
" 21345: класно сходили в боулинг)
Дякую Вікуся)) ./9"
 1999: 9420 ну не лет... Месяц где-то всего... На акустической гитаре))) За стеной пел хор, как они ебали мозги это же пи…
"_ я с ним соглашусь. ;) В большей степени ты права."
"   нада бы в рифму... Вот так, к примеру: ""Маски-Ебаласки""! Шикарно же звучит))"
Ребят, не заказывайте в Помидоре фруктовую пиццу. Она вся пропитана матами и проклятиями поваров))
Мой первый вклад в медицину)))) ./126
Убралась)карлоха по мне пришла)ну у нее и лопата)ахах
"- с твоими знаниями тебе за границей предложат работать
- ЧТО? *:*
- ну я про олимпиаду. у тебя призовые места
- а, ну это естественно"
 ну и у меня такоееее, я только что домой зашла:
 _: Это ж надо такую херню на машине нарисовать:))) Георгий ,блять,победоносец. ./0902
Как научиться молчать, когда муж орёт на ТЕБЯ?   / — Ой, девчонки, я вас умоляю! Тут хоть бы научиться в это время не ржать))
Любимый крестничек)) мой пупсик гуляет)) #крестничек #малыш #красавчик #зима #гуляем #милыймальчик ./25391
 ахах время идет...всё свою точку вы проиграли, малые её захватили)
 __193: Хочется напомнить!Что *Нотр дам де Пари* - это роман Виктора Гюго,а не тупо медляк на дискотеке..))
Ахахах) в край ахуєлі підори! ./5
"юу нэхээд байгаа туучий вэ ?
чанасан толгой л байна

"":  архи :-)"""
А мы тут по #ГУМ гуляем! В понедельник покажем, что нагуляли) #декор  #открытие #цветы ./9
Не знала что у нас такой синтементальный охранник))) это так мило))))
 но соль в том, что я узнала то, что этот человек желает прятать под семью замками)))
"у меня дома 3 плитки темного шоколада
бабушка купила,хотя знает,что я ненавижу его :)"
" : 63 ""Самарский союз молодежи"" ))"
"Братишка подарил феньку,и сказал,что если не снимать ее,сбудется желание
Надеюсь на это :^)
СПАСИБО, ./0"
 да, ладно тебе - Зайцева точно также себя ведет :))
Бул жоба менн тунгышым гой) кинодагы алгашкы кадамым) оз сондай ыстык, сондай жылы) сол кундерд… ./946
"В ритме позитива ;)
Звонок в 4 утра : - Алло! А у вас стадо оленей не пробегало? Спокойный ответ: - А ты что отстал?"
Гулия Нурисламовна сказала,что из нашего класса есть ЛЕДИ,а в это число вошла и яяяя!таак прииятнооо:*
Грубая игра: Актер есть актер. Я ничего не поняла из этого фильма, но 4 порно - момента запомнятся надолго :
Ренату сегодня фотографировала:) ./
О да,этот прекрасный снег))) ./2
 вот что значит отписалась от моего твиттера и не черпаешь мудрость имперскую :)
_ блин.одни яйца:))ванька.че фотки незакидываеш?
_ Ни чё такие у вас там тренеры))) Настаивай, чтоб весь декабрь наряжался Дедом Морозом.
Если женщина ведет себя,как ребенок,значит,она счастлива))) ./4
Идея крутотецкого - -листа с локациями и девушка^ репутацией. Заимплементить что ли? :)
Приехал к бабушке, а тут снег метет как не нормальный) ./2
 : а ты меня любишь?) -Неет)) -Я тебя тооже)) ./6781
Так, сейчас  дослушаю и побегу проверять почту. :)
сильные времена были!Общежитие!) ./374
Класная работка,мб раньше освобожусь и погоню встречать Катю, а вечером суши хотим с братком сделать:)
_ елочка и гирлянды , и еще на клейки на окна ))
После покупок набиваем желудки фаст-фудом : __ 111  МЕГА Ростов-на-Дону / … ./756
Когда слазит загар, чувствуешь себя немытым поросенком:
_ и вечер будет идеальным пастой или цезарем из вапиано, а потом чаем со вкусным десертом ))
"Вот какая я прям... Молодец))  ахах
# # # #_ #суп ./"
17 я вот че то шарф и шапку Барсы не одеваю)))
65 так а у тебя тоже мы)) но все равно ты написала этот твит)
 ,почему так долго?долгожданная вещица:)Орнамент под названием бешеный огурец
 : Этим летом я хочу в Крым.. У меня такая традиция - каждое лето.. хотеть в Крым :
  хех, молодей : темы хоть интересные?
"_ нееет, очень даже особенно)
не часто таких встретишь)"
_ уииии!!! Жду)) ./5847
4 ахахаа))посмеялась)))супер)))сколько эмоций!:
играли с девками в снежни, Даша вся в снегу: #люблюснег
_ на Новый Год, охотится за вампирами, летать на драконах, гулять на цыганской свадьбе, все дела))
"А вот никто не догадается, что это!?.... ;) ./0"
"А вот никто не догадается, что это!?.... ;) ./75"
" :  Ахах, Лиия :
Вообще, Курт и Рейчел мои любимые персонажи
И соответственно Хаммелберри любимый броманс :зз"
 _: Расти мне есть куда )) Главное во время остановиться, перед последней стадией )) ./
 : Ух ты, как Гугл разошелся :) ./9
 отличная иллюстрация, иллюстрирующая ситуацию вокруг моста =)
" 4: ""Спишь, зараза, а мы тут жрать хотим""- вот такое,мое сегодняшнее утро..Моя милая скотинка)) ./2"
Собираемся и уходим. Дорога. автошкола, любимая, отдых - вот планы)
_ логично) но ты не идиот. Никак нет. Ты умная)
222 так и не выйдет, зачем пытаться забывать?))
Завтра не учимся, ибо 9 и 11 классы пишут пробные ГИА и ЕГЭ : Минус две алгебры - нереальное счастье :
_ да я вот уж думаю как быть и чо делать)
" _1: _ ТЫ? НЕ ТАК УПОРОТ?
АХАХАХХАХХХАХАХААХАААХАХХХХАХАХАХАХА
НИТ..ТУТ ВСЕ ПРАВИЛЬНО
ТЫ УПОРОТ ЧУВАК:"
 43: когда ты дома один, ты узнаёшь, что заебись поёшь)
"уточка,не ругайся:
я все ровно не получу от тебя:)"
"_ О,а у меня Краснодонская,24))
скоро буду)))"
 я тоже хочу )) и очень хочень ) может даже больше тебя )
Почему ты такая тупая? — самой интересно) ./9
Присела на дорожку))отправляюсь в доооолгий путь)))завтра заберу оставшиеся вещи и с разбегу в новую жизнь)) ./2
# _17: К сожалению, это решение окончательное. :-) #
Купил в Икее шкафчик под названием . Хоть убейте,  вызывает у меня только одну ассоциацию... :)
24 ахахахах, да нет, это я не про себя:)
 _1:  В шкооолу)Посвящение у 9 класса)будет туса))
пятница  — это всегда праздник...и три выходных...Урра!! обожаю пятницы ))
"вот так круто, приходишь домой, а тут любимые мальчики выиграли :3
старлайты, люблю вас)"
Стою в тралике возле печки. Мне норм:-)  И НИ С КЕМ НЕ БУДУ  ДЕЛИТЬСЯ ХХХ
"С 13 февраля в кинотеатрах;-) /  / #инстаграм #МаринаАлександрова » Марина Александрова ./53"
 3_: А так они мальчики робкие, как и ожидалось) Дио одинокий и грустный, Чен дружит с Беконом и кидается в него бутылками
 ахах)) оркестр скачет на войну?? )) как им еще по ящику водки сзади не пририсовали)))
 : Дружеский разговор с девочками удался,поговорили на самые разные темы,ахах )
: беят аннимы д ?) сть спооб и всх ткыть, вобщм читай у мня на стнице) спибо потм скжешь))  : ./
хочется какой-нибудь внезапной радости или отличного настроения ,как вчера. Остается ждать вечера и гуляний!)Может и что изменится
 _: __  ты уж успей)) пропускать такое нельзя!!))))
  1  ахаха))) ржунимагу. адвокаты-такие адвокаты)) ./250 Статья 130. Утратила силу
"скинула лп песни 2010-2011 годов
а почему бы и да :"
Колян вызывает смех, а нудятина -Кира уже бесит, пора  гнать её за ворота)
 : Даже если жизнь это необьяснимое понятие, то вдруг понимаешь, что в ней живешь ты))
Сегодня был один из лучших учебных дней, т.к. вместо уроков мы валяли дурака)
Последний месяц 2013 года. Мы в тренде:) #сорокдвашечка # ./
"Не удержался ))
#кино #фильм # # ./"
 : люблю одноклассников. отпросили нас с трех уроков))ура ура
7 мы вообще не ожидали и не надеялись, а когда нас назвали столько писков было, и радости что мы посрывали голоса)
_ мама всерьез испугалась, что я потоплю наш город, а потом и всю Россию)
А я бы нет - мне не понравилось. Остается сидеть дома, раскладывать пасьянс и вязать внукам носки))
И вот я снова с тобой твиттер:)Извини что так долго не писала....
#СоколовскийЯХочуТебя ...  слушать) ./97
Какой будет эта зима? — Эта зима будет незабываемой:) ./82
 ясноооо, почему тебя в школе не было)
Курсы гражданской журналистики от Медиа-мысль тоже по вторникам и четвергам. 777 что делать))
Какой будет эта зима? — крутой,а вообще-то...я ебу что ли?:) ./
самая милая девчонка ты стервочка моя — уру. милости то какие хахах)) ./934
 :  я забыл  шлюх пожелать. ШЛЮХ ТЕБЕ :)
_ совсем не палевно что эти два дебила - это мы, ахахахахахахха:
_ ахах) А какая твоя любимая группа?)
/15^/ Вовус наш дорогой,выздоравливай по скорее уже,ждем тебя:*:*:*
Дожили, расстроилась от того, что в универе отменили пару. Старость пришла))
" : ""А знаете почему мы проигрываем? Просто мы хуесосы"" Дмитрий Полочанин.
Пизданул как Бог:"
Ахаха,любимый прислал ,поднял настроение : ./3
продавщицы, которые пугают и орут как бешеные, в результате чего пришлось убегать и идти в другой магазин - только в смаку. район поймет.)
Вопрос для фотографов и видеоператоров: какая свадььа лучше ранняя или поздняя? В первом случае раньше дома будешь, поздняя - выспишься?))
 поговори) скажи что не одна)))) и не надолго!)
0 присоединяйся ко мне:2 выступления осталось
200013 я тоже хочу, но это будет завтра, надеюсь очень:*
Ох. Не роняйте на меня сервак! Я хочу завтра на фестиваль, а не сидеть и материться в скайпе)
Смотрю . Такой класс! Всем фанатам Звездных Войн посвящается. Айда мочить трекеров! :))
"_ у бывшего одноклассница
26 косарей :"
" я не разу)))
разве я не ахуеннен?)) ./2"
"   давайте глянем ""Элизиум"".
Надя, ты хотела принести мне ""Муми-троллей"")"
"Короче, я сегодня пересматриваю номера любимых дипломатов)
И весь остальной КВН идет лесом-лесом, полем-полем."
ахха, как то странно такой напиток в бутылке из под фруто-няни смотрится)) главное чтобы маша не нашла и не подумала что этот сок
мне очень интересно, что о бо мне теперь думают. я как минимум сегодня странная была)
" _341: Разобрался наконец то как управлять модами из    4 -  . Теперь просто Бог ;)"
просто начать и вперед ) как в любой книге по психологии 
В последнее время в твиттер даже написать нечего. А так иногда хочется :)
 как раз заказала знакомому, только не джим бим, а джек дениалс)
Это будет мой самый покупаемый фильм. :-) # #
Оуууу вот это было офигенно...я так скучала по вам,родные мои)отлично провела вечерок,надеюсь не последний)
На этот раз Почта России меня удивила! Мой заказ пришел раньше срока:)
Саша научилась делать скрины, теперь скринит все подряд:
"поваляли в снегу...отлично блин)
хорошо, что помидором не попало :"
 потому что она была в моём платье зелёном:)
 : Пока гуляла забыла обо всем плохом, смеялась искренне и от души.)
мне кажется,я за сегодняшний день просто достала  :
 __:  да ты прям артист!) ./13
Хожу в ушанке, ловлю косые взгляды :-) им смешно, зато мне тепло:-)
Нереально крутой вечер,первый раз понравилась дискотека:)
"фильм ,не очень понравился .
на улице кооошмар ,как холодно ,бррррр)
а дома тепло и уютно )"
 : Я тут в шоке от своей семьи.заберите меня пожалуйста:
_ в Москву? Гоу на каток на выходных с нами :)
" _341: Разобрался наконец то как управлять модами из    4 -  . Теперь просто Бог ;)"
ахах  отомстить пыталась?: он на такую как ты даже не посмотрел
 05170828: Милахи^_^ ./1
 _15: сегодня белили, ну это было круто : ./32
" ну да=) ""весомей"" СД ты точно не найдешь=)"
К нам пришли Даник,Славик,Сергей,Цинк- хорошо сидим)
"Ну-ну;)
“: Хон Мен Бо: «У нас самая легкая группа на чемпионате мира» ./”"
Откопал очередной проект с Йорном Ланде на вокале —  . Нормальное такое название)
 ну а ты подумай) хорошо подумай, может что-то придумаешь)
Сегодня меня обвинили во всем чем только можно!)классный денек!)
"""В холле бесплатный - без пароля! :)""  БЦ "" "": ./5 #"
_ мой любимый герооооой!)) Но мне кажется он мужик был чоткий и скорее его лицом Ролекс чем сиартфонов))
кароч прийшов до мене польский миколай)хех ./79
2707 да, во дворе, почти под твоим окном)
#Голос Чага поет #Онем, сегодня явно мой музыкальный день)
_ ладно, я пойду спать)) Спокойной ночи^^
я типичный студент)) всем добрых снов :-* ./85
"КАКОЙ КРАСКОЙ КОНЧИКИ КРАСИЛА ? С: — Естель №45
в проффесиональном магазине покупать надо))
если что. ./2"
 : Мои твиты ретвитят феечки, а ты так и остался ничтожеством :-) ./3
07071 золотиться Зауря чайная как бокал вина золотяться две стеклянные с Машей они:-
Перчатки в хлам. На жопе дырка. Хромаю. Ноги волочу. Лицо горит. В трусах снежинка. КАТАТЬСЯ С ГОРКИ Я ЛЮБЛЮ! :)
_ да,говорят-удел настоящего мужчины!!!!)
1 я не так жесток, я говорю, что Блейн и Тина будут вместе аахаахах:
" ааааааааа жду__))
а ты сейчас какой смотришь сезон?)
что там еще интересное будет?"
"5 часов на ногах по Москве! Круто, но я устала)
И что сегодня с Красной Площадью, я так и не поняла?!"
 71:  написал командир Калининградского ОМОНа,если понравится......  )))  ./4
"_ Зейн....ах:)
ну ладно, последний разок:
сладких снов, не болей!:)) ./9"
Но я не говорил, чего я хочу. /)__) #
 : Приехали вчера поздно вечером из Лиманчика — уставшие и отдохнувшие одновременно :) Море это хорошо :)
"Ахаха я смотрю Инспектор Гаджет :-
Ахаха, вспомнила еще Гаджетинов или как их там называют. :-"
_ скажижи улицу дом и квартиру а то не смогу написать:)
 СПОКОЙНО ТАМ ЕЩЕ МНОГОЧ ЕГО БУДЕТ МИЛОГО ДО УЖАСА)))
да поймет меня мой будущий мужчина) / сопильки, ахах ./91
" : Дядя который снимался в "" особенности нац. охоты"" , и дядя который пел про Фаю) ./"
2 дня назад отдал обращение в администрацию с 202 подписями,чтобы защитить от сноса нашу родную площадку газпром, спасибо всем,кто помог!)
"2012   пчОл"" хехехехехехех))))))ааааааааааа!!!!!!! в дуплах!)"
__ нам тоже такое задавали. Когда услышал, тоже сначала подумал, что нарисовать надо :
_____ общежитие, не завышенная плата за обучение, хорошие международные отношения, нужные экзамены по специальностям и тд и тп)
"_ Благодарю ;) и тебе, что бы твой ребёночек рос здоровым) а ты радовалась его успехам ;)"
" я на дайрях выкинусь ща : лень вк кидать прост &;:"
"“_: 4_  и ты тоже из этой шоблыы))))))))”

Милена не шобла. Она профура недоёбаная ."
"_ ну извини,серьезно не хочется
А ПРИЧА У ТЕБЯ РЕАЛЬНО КРУТАЯ,хахаха
лев блин:"
Очень заинтригованный на завтра гороскоп, меня ждёт выбор!)хех
__ ахахах, я теперь каждый раз так говорю, когда иду есть)))))))
 _  как тесен мир я в шоке : откуда вы друг друга знаете?
_ ахах пошто я ржу как мудак над этим голубцом блять:
Аааа  нереальный!!!!!! Играемся) ./9
" _: Сегодня с _  так обнимались:*
Люблююю её:*"
 __: всегда когда он пишет ,я улыбаюсь, как дурак)
" 3: Ребят,кому стих Есенина какой-нибудь посвятить?:з
если что я не курил)ахаахаахх"
Доброй ночи! Завтра выходные) ❤ ./
Сегодня, впервые за долгое время, познакомилась с обаятельными ребятами. В поликлинике :
96  ахаха, ты права:)лёгкое помутнение:)
"3 хороших новости.
сегодня пятница.
завтра суббота.
послезавтра воскресенья)"
_  да я не особо против одиночества)
 _: 1 ну это само собой, без них жизнь не жизнь:)
За нами поцык на  пристроился, мы не сдержались и попросили прокатиться с ним, отжееееег...!)
Тупо день проведу в томске с друганей. А все потому что одному в машине скучно... ок)
"Третий день подряд на ужин пельмешки.
Даже не надоели)"
"Вечерний сеанс:)
Просмотр фильма:) ./9890"
 :   :-):-):-):-):-)000)0))))))) даж низнаю:-)))0)))))
_ АХАХ)ЛАДНА, Я СПАТЬ ПОШЁЛ))АЗАЗА))СПОКИ НОКИ О//
" 777: Завтра 2 тренировки , одна утром , вторая вечером )
В 8.00 подъем )
Всем спокойной ночи )"
 3_:  да так же как обычно ничего : а у нас много общего х))
 всегда есть.Там красиво,живописно,интересно,вкусно,овечесто..по крайней мере в моей голове все именно так)и не старайся переубедить)
 все пойдем до клабика, потанцуем крабика))
"__ Ну а вообще мне понравился такой Колфер х)
Ладно,я досматривать серию с сабами))"
на вокзале музыка на всю, елка, огромные снежные хлопья:) новогоднее настроение
"- ты просто завидуешь моим волосам..
ну не знаааю : ./"
" 22: еще чуть-чуть)
теперь болею за Щебета и Алису)"
именно любовь защищает от всех напастей и зла. твоя любовь ко мне)
Душевная и такая теплая песня,тоже пою) )#Голос , Элина Чага
Получилось привязать  к ! Любой - адрес подходит :)
 : В Веранде сидим) ./
кажется, кое-кому не помешало бы подстричься) ://./721
 _24: Успела поваляться на полу в экспоцентре :)
 почти... осталось сохранить деньги и не потратить их как обычно на хавчик:
_ думаешь? :* Спасибо большое:* я знаю,  что я не художник!:*
 _: Всем доброй ночи:) ./088
Твитт с Луизом для   ) удачи  . ./4
_ я уже спать ложусь:) завтра на учебу рано:)
Пристала к отцу с тем, что бы он купил мне 5: Я его заставлю купить игру)))
 74876002: норм посидели, 2 пачки чипсов сожрали)
познакомились через паблик Дома не поймут)) советовали друг другу книги)) 1620 ./71
Федя пришел домой такой радостный, мне поднял настроение))
Такси - огромный джип !!! Моему удивлению нет придела ))
_ _ да-да) Жутко интересна твоя реакция
 : __ спокойной ночи. :)
_  вообще обаятельный человечище! :)
 я еще не ела : да и вообще не хочу. А ты?)
Живу 6 лет с человеком под одной крышей и не думала,что столько общих тем для разговоров:)душевно:)
 блин,надо удалять твит,ты не первый пишешь)ахаха
_ Боюсь тебе не возьмут чистить унитазы с российскими и советскими флагами :) А вот украинский в унитазах европейцы любят :)
" наверное, мне никогда не надоедят твои пинки) больше пинков :3
спасибо, дорогая) и тебе тоже сладкой ночи с:"
669 _  ну вы, девочки, разогнались:
"2907 точнее мы заказывали,
ты увидишь бать, я рад за тебя, как будто сама из увижу))"
_ папочка есть :333 ручки, тетради, стерки, линейки,и че то еще, на месте может вспомню :
" 01: когда я еду об этом никто не узнает, кроме близких :)
по нашим планам у нас будет всё круто :)"
__ ты должна знать, что ни в коем случае не будешь меня напрягать))
 _ сто про её гоблинок)аххаха
теперь однаааааааааа!! не  умирать же))) ./7
 : как,как? ты меня назвал,ах я сука* да ты прав я Скромная ,Умная, Красивая ,А не твоя=)
"ааа, наконец-то сегодня пошел снеег *___*
вот это я понимаю зима)"
" _341: Разобрался наконец то как управлять модами из    4 -  . Теперь просто Бог ;)"
"Моя ты хорошая:********
Факты с лыбой на лице читала)
ахахахахах
любимая моя:***"
"хочу веселья,но одной как то совсем не весело...
ну что ж....привычные выходные...)"
"""Вкусно все!))""  Кафе Пикник: ./714 #"
Потому что в виртуальном мире все бессмертны и всегда можно вернуться назад))
Лан, петь не умею и фиг с ним, зато танцую нормально)
Чувак  поздровляю тя взламуй меня сколько влезит , читаешь сообщения на здоровье переписка только 1 и то с ней )удачи :)
смогла зайти на форум, на который у меня не было доступа из-за того, что я в России х)
", а потом я включила ему видео с рыбками, и пацан пропал.
чуть не процарапал экран)"
"
Кузнецов просто не может не нравится)
он подкупает своей милостью)"
 __: В одной записи Анфиса против Артёма, в другой Лера против Мелкой:
" ___:  говорю сразу если не так что то не обижайся:*
итак
-14
-Зелено-карие
-Киллджой
-Котик или кошечка
-1,65"
_ и тебе спокойной ночи :** а много предметов исправлять?
"_ Да конечно в первые слышу такую историю))
В Белоруссии)"
 какой Ларс молодец:) очень за него рада! =)
_ это да))) я буду как боров спать завтра :
Его улыбка это что то больше чем просто невероятно или тот же космос.  Арр. Мой заебатый Белый:
"1 класс))
ахахах....-персоны!!! ./3"
под впечатлением от салютов,в первом ряду стоял,аж землю трусило!))
"когда Джа скажет что женится:
вот тогда будет фаталити"
"_  мы одновременно с тобою написали одно и тоже)
Если будет снег)"
 ))))))))) Я уже пробовала представить скворечник ... забыв  о фантазии детей)))
пообщалась с Лерой подругой Маришки с танцев,прикоьльная девченка)
 : Выходит, пиво полезнее кофе. Осталось выяснить, в каких количествах ) ./144 ./
_ ну потому что Ленин причастен к гибели семьи Романовых...) а не магия Распутина)
13 ууууххххх)))) теперь то я знаю что за акрополь))  ахахах:) благо меня там не было и не будет)))
 88888: Всё написала, легче стало... Отпустило :)
 у меня такойже рейв только с уроками по 3 су)
 2030: Сегодня всю укр. мову с пацанами про порнуху базарили : #моихорошие :3 #люблювас! ♥
следующая моя любимая навека команда победит в 2020 :
4 95_ я вот тоже подстриглась коротко  и не  жалею)Эффект новизны- прикольная штука))
 иди поешь лучше,успокоишь бурю эмоций)
_21 Могу еще запросто, просто решил на потом оставить)!
В 4 часа утра вышла на балкон. Посмотрела на небо. Показалось красяво. Решила сфотать. Выложила в контакт))
"Отличный вечер с сонькой,олей,майклом и его друзьями!!!
Выпили,поели,поболтали,пофоткались и все время ржалии!:)блин нереальные эмоции любви"
Бостон - это респектабельный город, сэр. :))) #
День и ночь у кристаллов! А так мы вас слушаем! Ахаха, химия)
"и буду коротать ночь, обновляя ленту в твиттере и ожидая сообщения от кого-нибудь!

:"
 да ваще жопа :)) Минут пять лежал, размышляя о высоком :))
1 нет, я просто случайным образом на тебя наткнулась и решила зафолловить)
  для этого как раз и выходят специальные рождественские выпуски Доктора :)
11 Привет! Выздоравливай скорей, вокруг столько прекрасного!=) ./032
как же я сюда долго не заглядывал) настало время, что нибудь написать)
__ АЗАХАЗАХАЗАХАХАЗАХАЗ ЭТО ПЗДЦ ПРОСТО! :
Форум прошел шикарно! Безумно ценный опыт... Ну и много веселья и интересных знакомств:)
_ ахахахахх:) я твои видео вк смотрела
" 8338: Дайте-ка я тоже попробую первый раз, надеюсь хоть один  будет:
ВАНГУЮ:
-Ваше имя;
-Цвет трусов;
-Фандом;
-Возраст;
И карт…"
 ааа, а я уж думал новая оппозиционная тусовка)) прошлые провалились, в т.ч. 14/15
 1234: видео смотреть можно, просто бесконечно )
 ну ты даешь))) как ты терпела сколько?)))
Горячая пицца, вкусная пицца, высшый клааас : ./6
" : 7600-ый твит :3
4 тебе, крч
помни что обещал :"
 __90: Лего, по нашему) ./2
,   ,   ....теплая постелька... твиттер... вот за что я люблю ночь^_^ #  
"_ ты можешь ему понравится хд
Это я стремный лох
А ты красивая и весёлая)"
"Песня крутая!!!!))) И Наргиз крутая!!!! Аааааааа
#Голос"
 : 1999 26 мне , а зачем ты хочешь именно нокию?)
Здравствуйте, мои уважаемые и дорогие фолловеры! :) В # новые министры природы и леса, а у нас новые надежды на них. Жизнь идёт. :)
 : ура, мне подарили француза первого уровня))
" _:  ты самая охуенная и самая любимая сестрёнка)))
Люблю тебя)"
" а то ааххаха
ты тоже видимо, раз еще здесь х)"
"_ Благодарю! :)
Что же мешает - закажи:)"
Начала смотреть интересный фильм, прошло пол фильма...и я решила лечь и быстренько отрубилась! ахахахах)
До Нового Года 25 дней, а мы с Вадимом уже усиленно думаем, кого звать, где отмечать, и как веселиться))
 : я тобой больше не интересуюсь как и ты мною и мне похуй,главное что это взаимно)
 : Гип-гип ура! Настроил  под  Тепер у меня на одном пейджере все четире учетние записи связи :-)
"докачать колеса до 2,8 атмосфер и мой байк ""Украина"", 87г готова к поездкам :)"
 _: Твитт с Луизом для  ) удачи в футболе  . ./43
10 но повеселили бы зрителей))). А купить не решился?
  помню этот сериал он такой же как Бивис и Баттхед:)
"напиши в статусе ""хочу секса"" и люди к тебе потянутся!))))"
Хасан порвал свана, воти ти выиграл у хайда) финал будет супер просто)
" __:  ну вот на счет бананов соглашусь)
Но этот фрукт просто вэжвщвлшышвлыдды"
_  как по мне,так это вполне ожидаемо))))
_ ой, да я ужасно рада, когда кто-то ещё втягивается в это дело))
" 3: отрывок стиха для:
И не мучь меня заветом,
У меня заветов нет.
Коль родился я поэтом,
То целуюсь,как поэт.
:"
выходные пройдут на ураа!!! особенно с теми,с кем не виделась очень )давно,больше месяца
 : Сегодня, кстати,    в Колизее :) ./3
 и мы с Хрол пили пиво сегодня))хахахаха)
"- Дашаа,а почему Алиночка,в чем подвох?)
- Не в чем,это у меня к тебе любовь такая. ахах как мило,не правда ли:"
 : в последние дни подсел на судоку, что идет в комплекте с убунтой. весьма занятная игрушка. и кстати написана на питоне)
 _15: _99 ахаха,пожалела мальчика)
" 18: Хочешь чтоб он за тобой бегал? Пни его под жопу и убеги.
СКА Я ПРЕДСТАВИЛА : ./28"
69 Истина:каждого кто-то любит! Но не все об этом знают)
 я помню,вроде мол убили и повесили его,чтоб свалить на самоубийство. Во. Точняк: вспомнила
 : Затишье....после первой реакции на жеребьёвку. Думать начали))))
У меня за стеной у кого-то веселье. Пьяные мужские голоса поют что-то в руссконародном духе. Смешно))
"""Река виднелась из-за арабов.""-да я просто прирожденный лингвист))"
Пятница вышла отличной: народ, одевайтесь тепло и грейтесь — зима все-таки)
завтра у мужа выходной. пошлю его за корейской едой :
что достается в айтишной семье после койки? правильно, сервер :)
вкусная очень рыба, но меня может стошнить  :) #безысходность
_ саш кругом одни телепаты)))язык , знания и руки изобретены для вытрахивания мозга для взятия за голову а язык всем показывать)
таксь, надоело грибы слушать.. повторение за повторением. надо бы из дому на работу притащить :)
_ а как ты представляешь себе его возвращение из мертвых?:)
_95 я всегда сыр беру такой) и йогурты иногда))
"хочу поскорее уже 12 число!!!))
хочу поскорее увидеться с тобой))"
У меня не телефон,а какой-то сборник гейской порнухи  и красивых китайских мужиков :-
 логично) просто начни с ней общаться,вот и все!
_ огого, сколько эмоций! страсти кипят :
"Заходите, смотрите, подписывайтесь)
./2"
 : Отличное окончание дня:) спасибо вам__   12 
Как всегда .. Приперлась ... Накормила мандаринами ..И подняла мне настроение до 80-го уровня !!!)))… ./
_ на сурова в приемную приходишь,  а там уж она спустится)
 : А все подумали, что это Венедиктов?:)))
 Победил мальчик из класса Галины Васильевны, ушёл далеко вперед своих соперников :)
_ ахахахах это меня на Маяковского проперло, простите за засорение ленты..я щас успокоюсь :
2 Да,у нас таких и не сыщешь...западный стиль...))))
_ да я вроде уже не жру ручки и бумажки о прогулах :
 _: 2907 главное там в обморок не упади:
"наблюдаю камбэк в реальном времени
хз почему,но ощущал его весь день)"
-Ты одна такая ненормальная? -Нее, у меня еще подруга есть)
  я не буду скидываться!!! )
Нариша,в вк,бегом)Я теперь,чтобы до тебя достучаться,буду писать здесь)
"Малыши нас сегодня смешили:)
подготовка к нг,к моему любимому спектаклю-""вечори,на хуторі біля Диканьки"" идет полым ./893"
 __:  вот так) я не агрессивная,я мимими ^.^
 15: Принцесса моя))) ./0
"_ ахахах,а еще я бываю Кокосом и Июль,ну а так я ПРЯНИК :
гей? оо
два разных человек,парень и девочка ахах"
" и где я радуюсь то?
видишь написано Тоня поймёт? значит какая то история связана;)"
 нууу, ты же говорила, что он твой друг )
" приветствую :з
Я сегодня добрая, по этому иди обниму :"
__ _ ради Юрачки одна подтянется)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Оххх сейчас скачаю всю трекографию   и всю дорогу буду качать под них=)) ахахах
Сегодня я узнала, что меня с Алиной объеденяют еще некоторые вещи. Но что именно я вам не скажу)
отличная рекламная компания . Особенно порадовал последний плакат )
_ _  что ты щас скажешь?:)
24 оуу йес йес)) энивуэй сенкъю)) а для меня ты тайна!))
_ хотя они себя не всегда способны распознать на фото :
Играли в снежки с дядей)))давно я так не веселилась
Кому там руки пообрывать нахуй?! Харэ на мой рабочий стол ломиться) Не для вас делалось -_-
Вор теперь я счастлива,я с тем с кем хотела быть сегодня целый день-Ты лучшая кроватка моя=)
_ киша поют в любых очередях!проверенный факт,почти))
 : Сегодян у меня день затупания дома. Никуда не пойду. :)
 831: Ну, вот и все, ребята..) ./96
 я упомянуть забыла человека просто))))))
 : Китайский — это просто музыка какая-то.. Совершенно инопланетная :)
" 2012
Ой, больно.
Пока тут с вами разговаривал, мне на маникюре пальчик повредили .   ))"
"_ я..как обычно,что сказать)
все понравилось,но я все равно еще немного постараласьв общем,челки теперь нет:
что расскажешь?)"
 : Наргиз всегда напоследок оставляют:)
 _: Обожаю его) / Его шапкууу))) / и ухухуху)) / ахаха)) ./
посидели в последней капле. самые положительные впечатления :)
"Где я только не была сегодня,наконец-то занесло меня домой)) всем мир!
. : 7555 в твой лифте… ./5"
 : сегодня была классная погода, снег, сугробы)) боже как этого не хватало.
на улице ахуенно , погуляли классно и побесились тоже :*
Так мило когда к тебе подходят взрослые 17 летние парни твоей катеригории и говорят - удачи малютка:) аа ну почему я самая маленькааааяяяя
__ как мило)) Это за что вам такая прелесть)
 сначала докта, потом глии, далее АИУ, ну сверхов наверное все смотрели в детстве : не могу представить ее сериальным задротом
"Аааааа снееег))
Как же круто)) ./284"
11881314  а я знала, что я охуенная и тоже такая же)*
_ я знала что младший это сделает!!!! Я смотрела не сначала) но блин , он же как Голум!!
Ахаха, норм картинка ) #євромайдан #Україна ./2
" 18: Хочешь чтоб он за тобой бегал? Пни его под жопу и убеги.
СКА Я ПРЕДСТАВИЛА : ./28"
Не смотря на все невзгоды мы дружим с тобой с 3 класса :)
 : Обычный человек никогда не поймет ни программиста, ни ИТищника, ни его жены, ни его родителей :)
 да, друг, кротового порой убить хочется ахах все, хватит про Стаса, не порть мне вечер :
Мы тут посидели с моим котом и решили, что почти все люди придурки.))
Массовая прогулка школы, мне кажется завтра в класе не больше 10чел будет:
 4 если алгебру не директор вести будет , то считай что нет проблемок с алгеброй )
"как же это было круто)
как и всегда,впрочем
Спасибо вам)"
 как это мило) передавай ему привет! хоть мы и не знакомы
#Голос Публика будто на ЕЁ концерт пришла!!!! Молодец, Наргиз!:))
"  дели на 8,5;) будет тебе курс в долларах."
"я когда узнала, чуть со стула не упала :
#  "
Жеребьевка ЧМ более чем удачная, если мы из такой группы не выйдем, это будет ооочень обидно :) #2014
2000 Дождись главное)А то я такой красивый тебя буду ждать а ты свалишься куда нибудь))
 4_4__: 1 молодцыыыыы:)))
 : , если помнишь, как ловил антенной сигнал с соседских игровых приставок и наблюдал, как они играют )
"Хорошо сегодня с Наташей провели день )
Побесились, упоролись, в снег друг друга покидали
Ахах песню пели
Аа. .бла бла кэн ю лав ми эген"
_ Катя пожалуйста можно все все твои любимые фразочки?? Я не давно подсела на тебя безмно люблю))Мазафака)Спасибо)буду ждать)
спасибо Юрцу что приехал) посидели в маке, поржали )
 сегодня я вангую 0-1 в нашу) я сегодня и Англию Италии заванговал) другу во время жеребьевке сказал, что нам Англия попадется)
_ привет, Надюш) пересматриваю взгляды на репертуар)))
" поздравляю :)))
10 листов это ещё не 70, как я в своё время написала :)))
З.Ы.за моим трафаретом была была охота :)"
на улице просто сказка,новогоднее натроение,шас домой смотреть молодежку и точить мандарины)
Только я могу едя в маршрутке попросить водителя сделать громче на песне О Боже Какой Мужчина и потом танцевать всей маршруткой)
Разговоры с мамой до ночи о генетике - ахеренно. Оказывается, моя кошка гомозиготна по доминантному признаку, ибо ген дикой окр. доминирует)
_333 ОНИ К НАМ ПРИЕДУТ)) НАДА У МАМЫ НА НГ ПОПРОСИТЬ БИЛЕЕТИК с:
"Ладно, немного перекусил, а теперь собираюсь ко сну, надеюсь завтра тоже будет хороший, а может и продуктивный день! ;-)"
__, во мне смесь русских, украинцев, грузинов, армян и евреев. Кавказское преобладает потому что есть грузинские и армянские корни )
столько радости было, когда он вернулся с Москвы.....  я хочу и дальше готовить завтраки ему))))
"2705 пф, АЗАХАХАХ, НЕ НА ТУ НАРВАЛАСЬ, ДЛЯ МЕНЯ ТЫ НАВСЕГДА ТЕПЕРЬ ЧЕРЕЗ ""І""))"
 нас трое ) а у одной знакомой 4 родных сестры и брат, возможно, в их семье  скоро 7-й пупсик будет.это прекрасно)
_ а может я космонавт в душе? я стараюсь отходить от этого, раньше было хуже. Кстати следующая пятница - 13-е)
 :  97ой,кажись! Доброго утра и хор дня) ./
Существенное влияние на мою орфографию оказывает гололед.)
"_ Ну да)
Утиные истории тоже нормал вроде"
" отвечай, но потом в ответку лещи полетят ;)"
_ ахахах ну я ж сказал что поменяю его Х)
"_ форму дерева, плизз  * *
Спасибо))))"
" _ кира красава)
ахахххаахах"
Еще наслышан о перегреве айфонов, на своем пока такого не видел)
_ блин я так хотела отдохнуть и то бля не дали : а вообще какие пары завтра?
Оу, клевый вечер, повидал людей, по которым соскучился)
"ааааа,новая песня Сысоева просто бомба))) танцую,шо дурна)) на меня косо смотрят))
Всем слушать ""Буду с тобой""!!!!! на репит!!!"
_ оа ведь убийство Лотрека в Фаерлинке наверняка за грешок засчитают...ну и пофиг : сэнкс!
кисик хуисик завтра нам пизда, покажу тебе кое что)
Вспоминаем прошлый Новый Год ахаха ) ./67
молодец, дорогая, справилась. Все как я думала. Тютелька в тютельку. Даже с последовательностью действий справилась! Садись, пять :-
все пишут про снег) надо и мне написать : меня достала такая погода, хочу, чтобы было много-много снега, чтобы он не таял)
"_ я закончил колледж связи и информатике, я могу всё ;))"
 лучше домой приезжай, а то загулял уже там))
" : Прекрасно ж! Выспимся)) Россия - Южная Корея - 18 июня, 02.00 мск
Бельгия - Россия - 23 июня, 02.00 мск
Алжир - Россия  - …"
 1 да, знаю. Но [дай мне поныть] все это в самую неподходящую погоду! =)
 так что маленькая нестыковочка, если сравнивать меня и помаду с чопи и ногтями))
 ,это же я на майке : я себя по щечкам узнал : ахах #типикаля
 18 ахахахаха я в танке, пожалуй я завтра домосед)
 : отстал я от мира комьютеров: оказывается есть уже и 3 и 3 :)
"1997 печальбеда
Жизньболь
А, ну я на 15 минут физики приду) )"
"Люблю Третьякову за то, что она беситься тогда, когда я называю её Третьяковой :3
Люблю тебя Ань :* ./"
"фотография ужасная,но мне тут нравятся мои глаза *скромность*
:"
В предыдущем твите было много смешных слов, которые трудно связать :
"Привет всем)Посмотрите в  мультфильм ""Семейка Крудс"". Очень смешной !!!"
ммббеее. як там холодно..жах....але норм поговорили..., давно не бачила ще й, норм, прогулянка.)
_ Вы всегда это сможете сделать это на сайте, если что-то понравилось или понравилось.По чеку мы очень быстро найдем повара)
"знаю одно- МГИМО на последнем месте..
что для меня удивительно..
я ожидала от них большего)
значит камызяки уж точно не последние) еху)"
1 приезжай в Россию, накормлю тебя пирогами))
Юля досмотрела, Юля довольна. Можно смело идти спать :
поставила телефон на подзарядку на всю ночь, пускай заряжается, а то завтра день тяжёлый)
 2012 Потом заметишь.. когда она за спиной будет пистеть про тебя..:))
 в день, когда выпадает снег, никто никуда не едет, школы и магазины закрыты, все сидят дома и играют в снег на бэкъярде :)
""" і котлети,голубці,відбивні,олів""ж,тушену картошку,мясо,шашлиук.... омномммнмонмомнмом ""))"
Ответить _  ты бешенный)сегодня как будто нюхнул фена)как белочка бешенный)
 : Всех срочно с Масленницей! Блинами! ))
Хочу Видео:) — завтра тогда уж) ./4
_ извини, но тебе придется встать в очередь:-))))
хорошо посидели) и тебе идёт эта стрижка) ./68012
"Все мужчины извращенцы. Так и знайте.
Жаль, что я поняла это только сейчас)"
Скучаю по тебе, как по человеку. Замечательный был день с родным человеком. Многое из прошлого вспомнила, точнее вспомнили. Всё к лучшему:)
Все планы накрылись ) ахуительно , предпраздничное настроение
Сфоткалась с мишей Маваши..и тут идет одноклассник )ахах неловкая ситуация
Что-то мне пришло в голову... а давайте продвинем  #скороНГ) чтоб каждый твитт под этим тегом)
"_ естественно)
Наш кружрк уже состоит из 3, это продвижение)
Будем друг другу мозг чистить:))"
"Отличный спиддейтинг)Повеселили многие;)Отдельное спасибо Богдану и 1 ,рада была тебя там видеть)план наш не вышел,но ещё все будет :"
3081 я просто попросила его позаниматься со мной обществом, и тут наша с ним фантазия разыгралась)
" _: __ мне не нужна твоя булочка :з
у меня есть кое-что по вкуснее)"
 : Вообщем .... Я очень обожаю СЕБЯ)))❤️❤️❤️❤️❤️
_ разрыв стереотипов и оригинальность ) только аллистость, только хардкор! И про _ не забудь - Анистость тоже тру )
 она один бакс стоит?!!! Мне пандора нравится идеей, но дорого, а эти с такими раскладами нравятся мне все больше))))
 :  подруг моих не трогай)))
 _1: _30 _ оу...  удачи тебе, я больше по коммедиям, мелодрамкам,  но не по страшилкам)))
2 мужика в 3 часа ночи сидят пьяные на диване, смотрят Голос. Женщины в отпуске:) #батяня
То неловкое чувство, когда в ленту срёшь только ты.:
  я знаю что буду смотреть после тбв... х)
_ уйдет -убью!!! :)))) ./6
" 5503: МС АНЮТА
ахуенна и пиздата  простооо
 крутая баба
 и  песни у неё отличные:"
Ну всё,скушала все сладкое лакомство что было в доме,теперь  спать можно ложиться)
А помнишь мы вместе ехали?-да и что ты не сказал привет?-я думал заигноришь - верно думал )
 Наргиз это вообще!!просто бомба!но у меня есть любимчики они будут в след раз))
Наргиз спела песню Нирваны. Оо я была в шоке. Она великолепна. Надеюсь она выиграет:)
 98 да, а то сладкие сны, будут не просто сладкими :)
 да тоже особой интриги не таится) Но норм)
" ___: Светятся :) ""77: Американцы Джон и Энн Бетар отметили 81 годовщину со дня свадьбы.Ему- 102 года,ей- 98. .…"
_ 4_   Правильно ретвит..:)) Милена то знает что я например со Шведовой никогда не общался.
Безумно нравится смотреть на то, как после заунывной песни гитаристу дали, где разойтись!)
1399 __ кто то уже неделю ничего не пишет)
_ а я тебе еще раз говорю, что пидорство навязать невозможно. Думаешь, если тебя укусит гей так ты тоже того?)
Зелёная Стрела побеждает! Да, сучки) ./
Благодаря Диме я теперь натуралка с лесбийскими наклонностями :
_ но в переносном смысле, а не в прямом)))
Ооо :3  постригся, он стал такой милый)
Я бы не смогла без этого))))для меня это очень важно))
"1 как ты тут ./2
Просто такая милашка:)*Люблю тебяяя:)** ./55"
"сегодня мамка выкуривает последнюю сигарету)
теперь буду каждый день проверять её сумку на наличие сигарет"
В продолжение   бъем рекорды! Пять уволившихся за один день :)
"...не говорили даже, но у меня было реальное ощущение будто он у меня дома сидит, в гостях;)...реально круто:) #люблюего"
 : _ прям культурное наследие того видео Меззы о котором я тебе говорил))
Сколько времени тебе требуется, чтобы собраться утром? — буквально пол часа) ./
Пролила чай в столовой на стол: Пфф,#мненорм ахахха
фиговато даётся мне что то элементарная геометрия :)
117717 ну за чем ??? ты же знаешь ее, это ж пиздец!:
" : _98 пока) сновидений тебе прекрасных ;)"
Смотрела фотки в ноутбуке а капец прошёл всего годик))А там такие фотки ,воспоминания)))))*** ./56
"ПРИВЕТ
ЭТО СНОВА Я :
УЛЫБНИСЬ :3
ИХИХИХ — улыбалка сломалась.ахахахп ./4786"
 : -милая,ты так хорошо готовишь))-спасибо,мне очень приятно это слышать.кушай,только смотри н
 дык в записях 100пудова будет) я фильм смотрю
1 учитывая то, что со мной сегодня не разговаривала) Я не удивлена ❤️
Пришли гости :) :) сижу на кухне в темноте, чтобы меня никто не трогал :) :) :) :) ненавижу гостей :) :) :) хочу спать :) :)
 : зато я завтра отдыхаю. :) все встанут и пойдут вджобывать и учиться, а я буду спать-спать-спать. И в среду, например, тож
"0104 скажи ""я пошла спать""-самый простой выход из ситуации)))"
382 от таких слов мне еще больше хочется творить хрень Х)
 : Бессоница начинается с каникулами)
ой... так приятно - так приятно) крутая у меня начальница! похвала для меня - лучший стимул!)
 да если бы не знала, все равно..мне лень :
_ ипать , какимы ми класьные)))%)00000098?6500-___-0)
"Вот такая зима во дворе)
До дрожи)
Приятно))) ./534"
Они достойны только первого места #  )
 _: _  я сейчас в твоем доме : только в 8-ом подъезде
Сайт Редом балует нас новостями и пишет так, что свернись калачиком и плачь :) ./56 ./88
"мама разговаривает с котом)
УХАХАХАХАХАХАХААХ
ааахаххахах"
на улице очень весело, но очень холодно выбор между сугробом и домом не так то прост на самом деле)
 ___: _ пхаххаха: Заипись
и сюда залью. А хули нет то?: ./3
"Меня всегда успевают поймать в самом ""красивом"" образе!
ахахаха) ./"
 _ чага зато сегодня миленькая такая ^_^
 : 3110 уиииии:****** а типирь давай поговрим: как твой день прошел:3?
"Давайте руки как инопланетяне делать)
Настя,не смейся)
Я буду Котом Леопольдом)
Дети,закройте уши
Киворукое стадо овц!
..Трени с Настей)"
 666: __ ты пишешь ахуиныи истории :
даже на вижуал бейсиках можно не уметь писать кот, оказывается Х)
 _: Всем отличного проведения выходных :)
"22 день как обычно, а вот вечер уже лучше:3
а у тебя?:)"
на улице так скользко,благодаря Юле упала спасибо что ли)вххаха
поговорил с Олей,можно и на боковую))** всем сладких
Иногда полездно оставаться на едине с самим собой..:)
"_ да) я только легла-второй день)
Приезжай, я не обижусь))"
Теперь у меня нет полки в шкафу...) Лох - это судьба
мы с братишкой _  наверное будем хипстерскими бойцами :) ./86
 : Каждой девушке от природы дано умение красиво рисовать сердечки=)
"_8231 97 ты такая наивная..не в обиду,но это так)
как менты увидят провокатора в толпе, и выловят его??! ./1"
"__ минутка упоротости, а нет мы с ней по жизни упороты)) люблю)
""забей меня скорей, забей    лучами славы ты меня забей"""
 я с телефоно, мне не как не добавить будет, если себе будешь добавлять, скинь на стеночку)) ПлИииз)
ещё болельщики поздравляли Базелюка с тем , что он стал лучшим молодым футболистом премьер лиги , а Березуцкого с 400-тым матчем)
"96 Мы тоже понимаем)без палева потому что никак:
Все это из за неопределенности.."
_0918 Очень смекалисто и вполне логично) Правда я надеюсь бонусы стихийные будут все таки целостными.
 : ничего не зная и списать на хорошую оценку, вот это я понимаю, вот что я люблю...:
 : Тёща угостила газетой. В газету завёрнута трёхлитровая банка компота. ^_^
"Вспомнилось лето :3
хочу обратно))
обожаю лето, самое классное время ^.^"
 не знаю ) они у меня в телефоне как-то встроенные сами по себе
_ омг почти 8 лет уже прошло Оо даже не верится)
__69 и правильно! : отличный выход из ситуации)) хз что заказывать там теперь лол
засыпаю сегодня на полу под пальмой у холодильника)
_ с мамой к родственникам:) там мои корни, а я ни разу не была)
Взломала ВК одноклассницы. А теперь ты думаешь не твой ли!)
 : я и мой самый: ./89
"Пойду искупаюсь,маникюр сделаю,биологию нужно прочитать)
И спааааааать"
 замечательный клип!!! можно тебя так тоже покалашматить немножечко?_)
"- Это полный АМФРЮ! ну мы то знаем о чём это Дима Билан ;) #Голос"
"Наверное потому что у меня завтра ""праздник"")
Надеюсь, что меня кто-нибудь поздравит. Просто интересно)"
" : нереально люблю свой класс
ребята,вы охиренные:*
с вами весело так:з
сегодня день вообще норм:"
"Сборник стихов ""Крик математической души в гуманитарной интерпретации"", или до чего доводят 8 параграфов матанализа:"
 : Женщина в своей тарелке, явно:) #Голос #Наргиз Тяжелая вещь для исполнения
 : Интересно ты читаешь мой твитер шлюшка!? Желательно)
 А кто тебе такое сказал?или ты сама видела?))
" : __69 Луишка *О*
У него русские буквы на кофточке,любимый НААШ,изизи : ./4"
" : Сборник стихов ""Крик математической души в гуманитарной интерпретации"", или до чего доводят 8 параграфов матанализа:"
" А, ещё ) И платье красивое )) Нагиеву 5+ за шутку ; )) перебил печаль ) Красссавчикии !!!!"
Чисто по камышински, игнор от всех) для чего я собственно торопился...?
 4500 наконец то мы попробовались розовое шампанское) у нас с лосем исполнилось еще одно желание)
 вот уж реально красавец!))) впечатляет))
96 ну да, я же так незаметно психовала и орала на улице когда вы меня перебивали)
Зайки мои, до пт в городе не будет. ЗВОНИТЕ мне на личный номер=) 8 909 ....234=))
С детства догадывалась что в моей комнате стоят камеры)
" ахаха
ноорм)
я когда домой в октябре приезжала,дак у меня такая же фигня была)пытались вином напоить меня)))"
_22 аха, это кто еще кого прощать не будет))
 4500: Приехала Лоська:* Теперь у нас куча вредной еды: хлебчипсыколбасахуйбаса : Но самое вкусное-розовое шампанское-мы оставим …
" : ""да он баушка""  отличные слова)) ахахах)))"
Не пошел гулять. зато пиздатая верста пошла, отличный вечер. Еще бы 50 коньяку и было бы ваще збс.)
 _ Сереж, не забудь тел поставить на зарядку..:)
Настюха приехала, Эх давно я ее не видела) ./
_ неееее))) я хочу на груди и на спине )))
 позвольте ль узнать, не про меня ли речь толкаете?) 
 _:  признался, что не пользуется # из соображений безопасности. Поэтому он ходит с ) .…
Сидим с другом, едем в трамвае... Мимо проехал трамвай, смотрела на нас девушка с парнем... Улыбнулась и помахали, позитива вам в жизнь)
 чувствую, все вместе худеть будем :)
_44 компания не нашлась. Ничего, еще Олейник должен приехать. Вот его я уж точно не пропущу!)
Поздравляю камрада   с Днём рождения! Пусть у тебя всё будет хорошо. :)
 09: Хороший вечер ,отличная тренировка , и вообще день хороший :)))
 3: _ дааа,давай пока тебя соблазнять буду:
___ угадал фандом и домашнего питомца, молодец:
 15: Как приятно убивать человека его же словами:)
#голос я за. Тину короче! Она-самая самая крутая исполнительница на проекте! Это не обсуждается! Кто согласен, )
  — труба малого диаметра ) интересно, есть ли еще названия, связанные с продуктами?
Почему мама не рассказывала раньше всего мне этого)
"Разговаривали с мамулей по душам :*
2, 5 часа болтали :
Люблю её:33"
 Не оставляют они нас  ! Правда дома -призраки!Водоканал не призрак требует с меня  и других 1600 за воду.Объясните им )
"_ я тоже сруливаю)
Сладких снов тебе и удачи завтра с;"
"_ воу поздравляю
Сколько исполняется?)"
привет _ ! медитируешь?))) да ещё и в темноте!) не страшно ли?
__ слышала песню про сумашедшего огурца? Так вот, если его ещё с йогуртом смешать....ему и в психушке места не будет..уголовник)
 спасибо, ну если не получится, то донт ворри) в таком случае наверное паспорт просят
Я часто смотрю дом 2 ...без звука...сидя за компьютером...спиной к телевизору...)
"Ну просто шикарная песня. Надеюсь, что фильм не подкачает :) ♫ "" ""   ./"
7 когда-нибудь я предложу туда новость)
_  Персик.ты мой брат :  я такая же :
Мы конечно просто друг для друга. :-) ./8
   хей,нигга,перестань,ты не хач,ты сука,мать твою,чертов ниггер...гребаная чёрная машина для убийств)
Риддик . Отмудохал всех,выжил после чего трахнул девицу. Короче говоря фильм хорош)
Лера: Ты не поверишь! смотрю по телевизору про животных и тут слон Исаев, кличку дали такую:
Противоположности притягиваются, ага. Мы с  дополняем друг друга)
Я не люблю чай с шоколадкой, я люблю подругу с шоколадкой)))
5510 Спасибо!)... Здорово!)).. А какой был сегодня Джекил?.. Сильный?... В себе?.. Или... Какой?) 
 : Мир, голосовать можно только один раз, но имеете право до 8-го декабря обновлять свой голос в пользу Любого из Хоров))))
Что с ним сделать, чтобы он стал похож на кактус?) ./17
 :   Майдан сейчас! ))) #євромайдан ./56
Помыла голову, уложилась как чмо. Пошла спать. Спокойной ночи) ./82
 __: “_13: __ только что стал «самым счастливым человеком на Земле»!!! Девочка. !!!)))” Мои поздравления!
 : Противоположности притягиваются, ага. Мы с  дополняем друг друга)
записалась на реснички к Новому году...сделаю снова самые длиннющие)
Решила вспомнить детство) смотрю Диснеевские мультики)
 : 69  нууу, у тебя сейчас это выходит, и очень даже неплохо. Терпение и всему свое время чувак:)
Оказывается, в пьяном бреду можно много чего узнать интересного)
   _ __ _ люблю вас!)
"Посмотрела ""Кэрри""-до сих пор в шоке!Охрененный фильм!Всем советую) супер)Спасибо,всё это благодаря тебе!) #"
Всех поздравояю с началом новой рабочей недели! А некоторых и с началом отпуска))
Я всегда готова выслушать и помочь. И сколько потом я слышу слов благодарности. И мне пишут и вот не нуждаются, а это пиздец как круто)
Охуенно сходить в аквапарк и понять что что с животом, когда тебя прилюдно пиздили друзья)))
Мы спать ,а то от врачей точно скоро пиздюлей получим :-
"_ 10000000000000 %!!!!!
ну или почти до слез :)"
 97: и помню как с тобой начинали общаться, Кристюш)) Первое время тогда дооолго писали смс-ки, всё узнавали друг о друге))
 _: , заебатая группа!!! Нам повезло, вроде:)))
_1 а мы то как соскучились! на зимних каникулах что-то нужно будет замутить. мы с Таней и Лизой уже обсуждали)
Вот и задержался ...  Блин! Надеялся но не ожидал! ))))
 18:  ну всё. тогда буду милой)
слышь __ это про тебя?)) ./8990
Не знаю, слышала эта девочка меня или нет, но я за нее болел :) ./00
На соседней кровати мама с дочкой спорят, кто кого больше любит) Милота ^·^
И тут я вспомнила Ростика.. ахахахахах)) и наши с ним разговоры  ахахахахахахаха))
"Вот и правильно макнеша )
Кстати,ты ж помнишь да,мы 22 в кино идем"
 а еще сумасшедшие танцы перед зеркалом вместе с _98 :) Все совершенно нормально))
: Незнакомый молодой человек на улице поцелует тебя в губы,твоя реакция?))  : ./3
подарил сестренке на ДР   — она счастлива :)
Кто смотрел Географ глобус пропил?  теперь я поняла, что никогда не пойду в поход)
это точно Х) и я понимаю, что так будет часто. кто-то приходит, кто-то уходит. ./0
поболтали с Андреем Малаховым о наступающем празднике) у него очень приятный парфюм....
Просто мы друг друга очень любим:* ./43
а знаете если тебе никто не нравится,ты никого не любишь, ты свободна,то это шикарно!! реально, только сейчас в этом убедилась :)
"Спасибо день рождению Кати за веселый вечер))насмеялись сильно))
Еще раз С Днем Рождения, Катюша;**
Р.С: надеюсь подарок тебе понравился))"
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
 __: _ красавица, это будет лучший нг в жизни : Борька Моисеев, Филька Киркоров. Я лаф их :
 вот уж потерянное поколение, даже в пятницу не знают чем заняться, кроме сна)
 : интеллектуальный рост или смерть!
 1477 да я ниче и не говорю, интересно просто... в любом случае, слава Богу, если всё обошлось и случилось чудо)))
 : Забавное граффити на Евромайдане :) ./9
"_ абуби с:
лучше ляжь пораньше, а то потом хрен проснешься :"
"_ ага, поняла, хех)
просто сюда его было бы немного не то, наверное)"
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
Всем сладких снов) И спокойной ночи) ./8
  ахахаха точно, главная мужская слабость))
накрасила ногти чёрным лаком) ох люблю же я рисковать))))
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
Хорошо поиграли в мафию, за одну ночь меня убили, вылечили, застрелили и маньяк оказался микрофилом:
_  чую после жирного еда следует)
" : 69 О да конечно, я тоже уже выхожу.
Прекрасных принцев нам:) ./86"
_ блин,я же тебе хотела прислать фотки своих ТП! Сейчас попробую)
0   я завтра на право)
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
так, всё, поднимаю свою попу и бегу скорее спать. Сладких снов всем:3 Пусть ваше завтрашнее утро будем добрым)
Вечер чтения... Почти дочитала вторую книгу за сегодня))
 __: Ностальджи-2..) Выросла я на их шутках-прибаутках) #МаксЫ  ‏   ‏ …
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
рук не чувствую, ног не чувствую, но все было классно) #
целый день не было настроения, спасибо Олегу, что поднял его, хоть под конец дня)
Настроение что-то не очень хорошее. Лежу, слушаю грустные песенки и добиваю себя. В этом вся я)
Создатель  юзает . Бгг. А Дерек Ретанс из фейсбука — вим. Кто бы мог подумать. )))
Он сможет сделать это вечером. :-) #
"2810, Я тут.. немного.. твою ручку слегка.. спёрла ;)"
"___ прости, чувак, но ты ничего не угадал, кроме глаз
Но они у меня ярко-зеленые, кота нет, я эш и рост мой 158
Возраст секрет)"
Впереди будут отличные выходные,ведь на улице такая сказка!!!:)
удивили, что морковный сок нужно пить со сливками, а ничего так,вкусно :)
Закупились в  ) поздравили всех финов на границе с праздничком) было очень забавно)
_ у меня вообще все сваливают к родственникам в Россию, так что одна остаюсь) надеюсь, что кто-то будет со мной в 12 ночи)
" _: ну я не виноват,то я фанат Дейва?)закидать всю флудилку его фотками!!!
#"
Ну с ними со всеми нихуя не порисуешь: Строчат все и строчат:
"А еще,когда меня спрашивают ночью,что я делаю,что не сплю,я отвечаю, что смотрю фильм. Ну не могу же я сказать,что ем котлету! :
#секрет"
" : Надо было русскую ""Черную пятницу"" сделать на следующей неделе, 13 декабря. :)
Тогда бы этим чертям и шифроваться не пришлось."
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
"Отличный вечер
Спасибо Маше :)
а особенно тебее , люблю тебяя &;3"
_ Привет! Скорее выздоравливай и больше НИКОГДА не болей!=) ./
"_ кам ту Юкрейн,плиз, бикоз Айм фром Юкрейн!:)) Ваще, научу его орать ""Слава Україні!"" "
 : Сижу, осваиваю питоновский . Вроде пока ничего сложного :-)
На фотографии рост девушки можно вычислить по микрофону, который она держит в руке)))
Отлично сегодня поработал, но пожалуй хватит. Воскресенье все-таки :) Чуствую, этот проект будет лучшим из всего того, чт
 _0101: Азаза.только я понял: ./
Аахаххахахахахах.Ой люблю я его фотки выкладывать в тви.: ./1
 _: У _133 африканский попец))
Вот и закончилась работа... Надеюсь, что вернусь. От хороших людей и уходить не хочется....)
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
"Блииин, спасибоспасибо! оооочень приятно*_*
От тебя я даже не думала такое услышать, серьёзно:)"
00_ _ ахаха))))отлично,договорились ЛОЛ
 мож у консула день не задался просто,а тут ты))) или они нокии уже тогда не доверяли)))
"""Бутик для соблазна и фетиша""))))) проехала на автобусе мимо... интрига - что же там внутри? :р"
такая оптимистичная поддержка перед зачётом очень меня радует :)))))))))))))
Для меня Хаус уже, как наркотик. Вечером, объязательно должна посмотреть серию) а то не засну...
_ я возмущаюсь, что муж читает мои)) в твиттере))
"А по-вьетнамски Россия называется ""Ня"". Мы кавайная страна :) - а как их кошки мяукают тогда? - Раскатисто: «Рра — Си — Я!»."
Моя Любовь! Спасибо большое дорогая за поддержку и понимание! Я скучаю по тебе хорошая моя))
по пути домой на элетроне познакомился с товарищем #паровоз )обсудили  группу нашей сборной и игру нашего Локо в целом) #Локовперед
_ по-моему хорошо, что она не силу связок показывала, а энергию. Хотя да, Кобейна трудно петь))
" 87221854: Оцениваю _08
Юп 10
Юн 10 :**
Шапка 9
Био 10"
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
" 1 если героин, шмаль и шлюхи его не пороботят;)"
Вот я тебе ничего не рассказывала, а ты и так все понимаешь!вот что значит настоящий друг))
 мне Петр всегда нравился у него реал голос очень крутой)) и эта песня аххх
Капец. Мне 24. Фигня все это, в душе еще и 18 нет:-)
на улице просто красота!так шикарно!как никогда!как же я люблю зиму!стояла на улице 40 минут и любовалась этой красотой,пока не окоченела!!)
 : Все мы разные,но всех нас объединяет шрам от прививки на левой руке)
"1 отличный фон:- поржали от души&;3"
 Нет предела таланту человека!!! Еще и платье для Юлии смоделировал!) Кстати, очень красивое получилось)
 еще одна наиболее ожидаемая премьера зимы)
"5 ахаха.я люблю тебя еще больше:
парни в шубах огонь.аха"
"_ т_____т
у меня даже даров нет никаких) хех"
 и у меня будут уже две шоколадки, ахах)
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
" –  
ничо так песенка))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))"
"ура! Оленка выиграла!!!
уже третий год подряд наш класс побеждает на ""Мисс гимназии"") йоу)"
" 4:  знаю я,Лизк:*
Просто убеждаюсь в правоте твоих некоторых слов:)
Ты прекрасна!*"
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
 _:  охохохох) спасибо!) вот это  :
_ _ вы сучки меня сглазили,за ,сегодня 3 раза подавилась)))
А Наргиз вообще мощная) Чага тоже понравилась)) ну вообще все у Агутина крутые
 25: я спать))) всем спокойной ночи и сладких снов))
 Сразу пишу я не Ден Солнце)Как это быть Солнцем?Незабудь вообразить))))))))))))))))))
Ммм.. Дорогая, какой #вкусный салат! Сама купила?) #статусы #
Бля,походу мой диагноз-Болень ПавлаПрилучного.....в 3 классе вроде переболел,симптомы вернулись,да и пох-по кайфу-как маньяк в вк жду)))Паш)
а прикиньте,как некоторые прочитали угрозу мелкого,что он всё переведёт,и побежали удалять комментарии :
" __: _, можно я буду просто смеяться, что тебе объясняют, где в мюзиклах микрофоны;)"
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
" я уже набухалась :
грейпфрутового сока, ага ахах"
_ _  битва взыграла! :)
 дык позвони бывшему))) будет веселье!
 1505:  нереально крутая исполнительница)с нетерпением тоже жду окончания рекламы)
— моя училка по физике со школы ))) с козявкой борется )
Ночью по телевизору показывают столько всего. И черепашки, и котятки, и песики, и зайчики. Идиллия прям)
"Ужасный выбор сегодня был у меня:
Мумий Тролль  Элтон Джон.

Я решил не посещать ни одно из этих мероприятий)"
Я ей, кстати, пользуюсь гораздо чаще, ибо та, первая, слишком крута для всякой, повседневной ерунды:)...
я вышла с РК трезвая ! юхууууу !!!!! я последний герой :
Ну очень понравился стрит-арт)) Смешно) ./9
 Так переход на ЕС 1 будет? Плохо без Вас! :-))
"1236969 ЛОГИКА ГДЕ ТЫ :
НУ ДА ЛАДНО, ЭТО ВСЁ РАВНО ОЧИНЬ МИЛО :3"
  _   всем улыбок ) ./3
_ почему ты решила, что кому-то лучше?) Ты читаешь мысли друзей?
 ну, кто знает, вдруг придется всю жизнь в бегах быть?:
" :  Когтевран.
Будь спокойна :"
"  совершенно верное . помню еще одно интересное определение : ""обрусевший"" т,е  переселенец  ,ставший русским по духу. )"
" : 
дада.
Джо, она такая)"
 ты мастер спорта по фигурному катанию)))
 : командная игра-это когда тебе ковыряуююют в носу пока ты забиваешь, ведь у тебя заняты руки) ./11
 : _ Нюрка чой-то злопыхАет сегодня!))
Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
"_ ещё напишу.
либо на 7,либо на 8)
определиться осталось:3"
Самый крутой вот этот парень!) ./9232
0   в понедельник)
совсем скоро,самая ужасная депрессия в моей жизни,даваай разрывай)
 __: “__: __ какой самый безумный поступок совершал в жизни?” Я женился)))))
11_ 27  и чего мне? Опять с Олегом фильмы всю ночь смотреть? ДА ТЫ ИЗДЕВАЕШЬСЯ :
я хочу сейчас гулять под снегопадом, но увы это невозможно, ибо почти 10 часов и хрен меня кто то отпустит :
радует,что  к пистолету пульки прилагаются, можно стрелять другим в глаза :
_ в этот раз мама с работы придет разбудит:)
"""Знаеешь,моя душа рваная вся тебе,пусть будешь ты всегда пьяная,но ближе ко мне"" офигенная песня))"
Сделала бабочку на снегу))))))) и слепила снеговика)))))))
как часто гуляешь на улице? — бывает) ./479
"Как ни странно,день пролетел быстро)
Всем мир,ребят и доброй ночи)                        Жизнь-прекрасная штука,цените и любите ее"
Наверное только именинники приходят с банкета голодными. Реально не было времени покушать))
 бэйкинг брэд далеко не самый лучший сериал) Это просто к финалу его хорошо раскачали и что-то все с ума сошли из-за него)
"нооо
моя ленивожопость оправдывается тем,что мне это особо не надо)
вот на другом я буду стараться изо всех сил"
нет нечего лучше, чем просмотр фильма с мамой))* люблю её**
"_ я, по-моему, даже знаю, о каком знакомстве ты говоришь;)"
у нас было самое крутое лето) ./
" _: _ /поцелуй перерос в более страстный, с моих губ сорвался стон/
*воу воу дестрояя дестрояя :*"
"Завтра иду на олимпиаду и нифига не знаю, не учу и меня даже совесть не мучает.
Да, привет, это я)"
 Тааааак : А тебе   нравятся?
Зате я знаю кому зараз найвеселішее. То я про Віку, баба-агонь:
Какая-то девочка в контакте из Рязани пожелала мне счастья, так это мило и приятно! Здорово что есть такие добрые люди:)
" А еще мне это напоминает: ""Аллё, Насть, если че, то я забеременела от тебя!"" ахаха)
Настя, как тебе блин не стыдно???"
Работа идет Игорь Сапко может пока писать в твиттере:) ./09
 : с мега-профессионалом и просто эффектным красавцем  после сегодняшней фотосессии !) ./33
 : Новое поколение картографов) ./
 1: в принципе нормальный фильм. Мне нравиться)
_89 , шарлотка!!! Я верю, что эта попытка увенчается успехом)) А что за ноты, если не секрет?
 : 24 вообщем бросайте курить ребята, а то вот жалеть потому будете что паукана с большими яйками не запомнили :
Часам к 00:00 прибудет Женя, затустим на пару часиков :))
" : Захожу на работу.
О, а я с тобой вчера сексом занимался... Во сне) Но ты там не залетела, не переживай)
Ахах, Тема, такой …"
 тапочки Гашика:)))  аааа, я за ними скучаю:)
 В Украине ее видать внимательно читали..)
 обязательно! Интересно, как судьба повернется!)))
1999 чтобы потом не растраиваться, что сделала выбор не взвесив все за и против)
аннотация....её очень много,но я всё сделаю,я справлюсь)
“: Уже скоро! Очень скоро! Мы снова все напьёмся) кто бы знал каких мне нервов всё это стоило ./80”божественно
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
"  _   у них вечный срач))
о, этот философский вопрос...
Андроид или айос))"
"Никогда не думал, что буду переживать по поводу учёбы.
Пиздец, люди меняются, да)"
 : Гип-гип ура! Настроил  под  Тепер у меня на одном пейджере все четире учетние записи связи :-)
Хороший вечер)) Вот что значит пообщаться с позитивными людьми)))
 а ты еще и опытная расхитительница гробниц) много скелетов в шкафу?))
"_ джеджуна ты тоже любишь хдддд
а он улыбашка-милашка :"
__ я, к счастью, правил не знаю))) но Колдун на концертах живьем поет)))
 с ТА у меня любовь,только мои вечные поездки в Москву ее раздражают,а так любовь)
Не, ну збс. Решила Настя помыть мандаринки, как тут же воду отключили! :
"Пришла домой, наконец-то в тепле)
Упали с Витей и разбили колени. Петросяны ХД"
 а все из-за тебя )))құмар уже больше года эта песня со мной ./67
5 Я не сиділа вк,але ж з онлайну я не вийшла!)
 Элина Не вытянула даже до Дубцовой, а это не верх совершенства, сегодня чемпион Курт! #Голос )))
_ я в курсе.Неужто хороших,общительных и милых в общении парней кроме Шосика мало?)
 Ахахах, конечно! А я ещё туда попкорн привезу, фильм посмотрим)))
 с нашей любовью к переводчику, они могут обойтись и без переводчиков :
 _: с Мельничук слушаем старые песни)
Так приятно было когда было штук пять свободных мест в маршрутке , и мне симпатичный парень освободил место :)
 да, он самый) я с его голоса млею просто
Вот нельзя спокойно взять и перейти дорогу )ахаха...нежданчик )
Ха. Стоит мне только тебя увидеть как у меня сразу повышается настроение!) Например сегодня когда я тебя увидела мне сразу стало хорошо и
самобичиванием заниматься не надо много, это из серии назло кондуктору) — Я мазохистка. Может, мне нравится, пфф. ./993
_ тоже хорошо:) Чем занимаешься? Как неделя?
_,я намекаю на то,что пью по большей части только с тобой.)
“: #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)”
"как нормальные отцы встерчают свои дочерей: ""привет,как дела?""
как встречает меня мой отец :""я не понял, где Шурик?"" :"
"_ ну там знаешь, на любителя.
если ты любишь всякие кишки,кровь, и всякое такое-то даа)
у меня подруга смотрит, ей нрав)"
ах, как же здорово жить неподалеку от аквапарка...))) благодарность Дрим Айленду за чудесный квест, хыхы ./4632
"_ У ВСЕХ :))
У НАС 27 В ШКОЛЕ МАСКАРАААД БУДЕТ с:  БУДЕМ ВСЕ В КОСТЮМАХ с:"
"3 сезон""Шерлок""
1 январяПустой гроб
5 январяЗнак трех
2 январяЕго последняя клятва
Я с Обломовым с нетерпением ждем)) ./36"
:-):-):-):-):-)  воткинск.Луначарского ./59
 выступила с заявлением о борьбе со слежкой. И это та компания, что создала  и обрабатывает с него весь звук и видео?:)
рисую потихоньку) завтра уже  фон сделаю) ./8
Муж: Может нам по рюмочке пропустить?  Жена: Ты можешь и пропустить, а я, наверное, выпью...  :)
"__ порно-порно, весело, задорно хд
да нет, всё нормально)"
7 я соскучился))) когда пойдем гулять???
Ура,наконец-то забрала фотки) ./3
 1: 1 пока) сладких снов :З #  
блин,нос заложен,горло,кашель,заболела кароч,но маме не скажу :))))))))))))))))))))))))))))
у меня ощущение дня рождения — столько поздравлений...)))
 посмотрим, но в прошлом году в это время там шел дождь))
Воу квадратитк полегче:..//.
а ведь я три раза порывалась уйти с Лидиного др! И если бы не дождалась, не было бы этого)
_ Приветик! Желаю тебе скорейшего выздоровления! Радуй всех своей улыбкой и больше не болей!=) ./79
83 спасибо) не открыввала твиттера, но тут вот с адверта посты пришли
 : 11 ооо нежданчик такой :*
 : ./ Сложный выбор:)
" _:  а мне нравки твое оформление)
да чуть получше стало, я смотрю у тебя и фолловеров прибавилось, поздравляю)"
прочитала Орхидею) потом надо будет прочитать продолжение))
 А я не Дика имел ввиду..:-).....а именно тех 11 футболистов  :-)))
"Вика!
как же ты заставила меня улыбнуться !
ты никогда так не делала :"
://./97 / Читайте!:) ./43
_ люблю патамушто! Крепкие обнимашки,давай долечивайся до воскр:)
"_282 а где назад то??? Только вперед. Видно где столб был;)"
83 лови презент, не болей, полный спирта :)) ./0
_ Витсель еще не факт, что в основе то будет играть, Ломбертс при всех здоровых точно не должен)
Сотый твит посвящаю победе Наргиз в этом этапе:) Молодец, ты лучше всех)#голос #победа #ура
 А знаешь что ещё подумала? ) Хитрый труба какой ))) 2я тройка - прям ааа ) но подтасовал честно. Вывел самых сильных.
Тут больше смысла чем во всем русском репе )  ./758
Я была на танцах с 17-21,  хотя я не чувствую себя уставшей)
 А ведь правильный совет люди дают - иди работать, мудозвон)
"_ прихожу на работу и спрашиваю чего хочется именно сегодня, ну кроме алкоголя, и угощаю всех ;)"
 :  если приложить   1020 к коже, то можно увидеть как размножаются клетки эпидермиса))
"Только по его аве можно немного подумать, что он монстр, нечего руку расставлять &;:"
 а все из-за тебя))) эта песня уже больше года со мной ./88
 _0109: __ выбирай скорее:3 Мне интересно:)
 _: _102 __100500 ОСТАВЛЮ СЕБЕ ГОЛОВУ МАМОНТА, ОН БЫЛ ХОРОШ:
 сделай нижние волосы темными, а верхние более светлыми, корни на 2-3 см того же тона, что и нижние волосы)
"Введите в поисковике гугла слово ""почему""....и вас удивит первая строка..)))"
и все таки иногда динамить парней это так заряжает энергией)))
 на следующей неделе, я так понял, мы проводим еще одну :
 ага. Так я через три года принес им ту выписку, чтобы показать, почему отказ был. Нужно было видеть лицо банкирши :)
 порталы искать)) Мне Олег объяснял, я почти поняла в чем суть)
"_ ах мне тоже это нравится,надо же развиваться в своих музыкальных вкусах:
Я обожаю свои вкусы,после пинков -Мэнсона поставил"
Что-то я далеко зашла)нравится один,а заигрываю с многими)но почему?ах да,ведь тот один нихера не понимает
Хоть кто то поддержал меня, спасибо большое) всегда понимаешь меня!
 вы там репбаем обсуждали кто ей вдул бы?)) ну ка делись кто еще бы ей вдул?)))
 ну зачем вы всем рассказали, пусть бы так думала дальше))))
Ну что ж,знакомимся?: Я Юля,люблю гоняться за звездами.За всеми.Но мои самые любимые это Мули,Никки,Гагуля,Лана и пожалуй Демииии. #ванлав
"__ я имела ввиду Южн. Корею и концерты любимых групп))
.. Это так, на заметку."
И на последок на сегодня,,,,,,, /  / Фото дня. /  / Кошка МУРКА.. / моя кошка)) ./2
 ХААХХАХАХАХХАХА так я еще не умею , но это пока)
 аминь! Похоже на наши алкопосиделки) я б ровторил, кстати. Света соскучилась!
Этой фотографии больше года) ./
 пора отсылать звук слива унитаза и не тратить слова)
11тогда нас две странные...я тоже не могу отучить себя от такой привычки плохой)
Завтра буду целый день спать,буду целый день в пижаме и с хвостиком,буду домашней:)✔️
Переписываться с подругой через контакт парня, от его имени, это нечто: если он её увидит мне просто пиздец
_11_ будь менее назойливее,друг мой!: короче , держись !
Гы! У моего уютненького -блога аж 4 постоянных читателя. :)
  так то Капелло покруче Романцева, не?)
" так написано рт, я делаю рт :
почему бы и да с:"
220 хочу в цвете и со всякими свистоперделками вокруг)
Теперь живу в самом освещенном районе! Ущепните меня)
Эльвира Павловна выходит во вторник ! Слава богу ! Я скучала по старушке) есть 1 минус, наверно даже это плюс Я не смогу прогуливать уроки
  я вот все время хочу _ увидеть 8-)
_ _ ну вот и хуль, мое тож х)
__ ооох, она с дрэдами, такая..классная )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
" _ _ ваша чэшчь симулировала жОстка, пока мы животы в Вильне надрывали.... Особенно ночью ;)"
" ____: Ох,сорванцы мои любимые.
Это о вас,Лех,Ксюх:
:*"
 чудеса чудесами,но реальность  никто не отменял)хотя,снежинка все таки сработала.Спс, одной очаровательной ,общей читаемой даме..
"1-й сезон закрыт!)))))
ууххх))))
шикарный просто сериал!))))))
я вся на эмоцияХ!"
" _15: Ну что, у меня 3 часа ночи, все равно через пару часов уже в школу, после ""женщины в трениках"" я точно не усну!)))#Голос"
 _: _ ее до фига )юлич будет звезда ютьюба
накапала валерьянки  себе стакан и две капли на кровать.  Пришла кошка и тут такое началось :
 ты вчера говорил, что был его фанатом, когда мы спорили кто из нас крид. вспомнил?)))
_ вот сам хотел спросить)) не знаю куда податься
_981 14 тем более я же болею,совсем заняться нечем):
11 _  так может он вообще невесомый)
 про часы так не думаю, а вот про сумки постоянно такая мысль)
" _ ахах, мои поздравления)
теперь ты меня понимаешь)"
Кажется #ДжулиПлек малехо перегнула палку в создании #сюжет для  . Слишком все запутано. Хотя все равно тянет к просмотру)
"_ экологично всегда дорого и дерево - дереву рознь, может они из красного ;)"
" : пиво "" Очаково"" решили продавать в Германии. ..наверно для бывших соотечественников, чтобы не забыли вкус Родины)"
 не за что)) там еще кстати можно настроить фильтры на твиты и на пользователей))
Ну конечно Наргиз,это несомненно. Но надеюсь в следующем туре пройдет Алена:)
Никогда бы не подумала, что 2 дорогих мне человека, которые недавно хотели драться, будут нормально общаться и помогать друг другу))
 уж наверняка не тот, кто чекает твой твиттер)))
"Продолжение к тому посту: а через 7 минут стало 5проц)
Узнаю родного"
_12_ _ Алёна, умеешь делать комплименты)
Счастье - это когда в доме, в постели и в голове - один и тот же человек... =)
" умный ты однако :
нет это значит что в тви я не буду кидать фотку голых ног и все :3"
"__94 Поздравляю *_* ""Кэрри"" это класс))"
"_ зато ему обоснованно можно говорить: ""не дерзи!"")"
"Доброй ночи, твиттерчане)
Аришку милашку вам с: ./"
Красавчики! Сегодня порадовали) Зенит 2:1 Урал ./1
_ да, да, а то я очень устал на ручках у него ))
Пётр Елфимов: ..Любимая жена и доченька/утютю=) как мило! #голос
" : 7777 твит посвящаю как обычно любимым твиттерским
4000

_
лучшие)))"
ооой.. бляя.. яким лохом нада бути шоб сказати мам шо де гуляти з мною... ахахах))
На дверях в офис есть такие милые олени, как будто по трафарету на дверях блопенами выдуто краской :)… ./
_ потому что ты не псих) и женской дружбы не существует!) ну так в очень редких случаях) а женско-мужской уж тем более)
А теперь внимание ! Матчи на чм в Рио будут начинаться в 12 и 2 ночи. Привет всем нам рабочим :))
___ вот это я понимаю оптимист!)) вот это самооценка!
" ММА)
 парню, каждую неделю проезжающему анусино и лосей ночью, точно нечего больше бояться в этом мире)"
 _: Тина, Андрей и Наргиз - прекрасный выбор у Пелагеи, Билана и Агутина :) #Голос
Работа и вкусный чайок :)  Ведров ./508
Если парень кидает тебе порно,то о чем это говорит?) А если это ты предложила? :3
тусня)) # # # ./9
Нас смешил чувак,который нас фоткал:) хороший вечер:) # # # #  … ./54
_ извини что пропал, прост у меня тут мировая война разворачивается:
" _: — А теперь давайте наносить на скорость друг другу ножевые ранения.
— Хороший тамада. И конкурсы интересные.))"
ха!а у меня голос только начинается)все прочитала в тви.все знаю)теперь смотрю картинку))
25051995  у меня 4, положительная))
#голос Элина мне сразу не понравилась, а на Петра как-то плевать :-):-)
_ люди отчаялись) вот ,что значит слабая власть
_ _   может он хочет стать волонтером тысячелетия?)))))))
"шикарная безделушка.
 :) ./88 с помощью 29_"
Как классно писать сочинение ночью !!! Глаза закрываются через каждую букву х )
" 4: Спасибо  и , очень приятно:)
Отдельное спасибо , ты прелесть, мило с твоей стороны…"
" _: #Анжи обещало выиграть)) тренируются )) #Дагестан #Спорт
Автор:   ./"
а сейчас мне все быстренько посоветуйте, какой мультик посмотреть?)
 : _ _ _ 67  4 Роль сверчка?)) ./91
"могу подсказать кто я))
1)моё имя в твиттере начинается на букву 
2)я с тобой  н... — хммм... ты меня читаешь, да? ./60"
С утра пошла за овощами, заодно купила пароварку. Логику поступка сама не понимаю, но вареникам на выходных — да! :)
Марушки по коже всегда списываю на холод в комнате, а не на музыку или твои сообщения)
"Мой любимый малыш*))
# # # # # # # # ./7"
83 ну я имела ввиду лето на весну....все остальное пусть остается........аахааххха....хотя....ДР-весной,8Марта-Весной....)))
Выглядывая в окно, никак не могу привыкнуть, что снег лежит:)
" : Какая милая оказия с Оляпкой приключилась, жалко пруфпиков нет:   ;)"
" хорошо)
Я не знаю,что значит ""вавашный"",но спасибо :3"
Победа,победа и ещё раз победа!!!!))))) #  
опа: я второй у тебя в списке друзей: — нихрена се заява:в ./490
"
я тебя не боюсь)
МЕНЯ ЗАЩИТЯТ)
У МЕНЯ ЕСТЬ КСЮША)"
" __: НУ ВЫ ТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ :
АПАХАХХАА
#КИЕВСКАЯСХОДКА ./"
Посмотрите это видео на  Уроки корейского языка. Трудности съемки)))) ://./12
 нет, это саундтрек к Школьным Будням, завтра услышишь в фильме))
 : В) О, как удачно я упал, теперь внимательнее стал!
ты серьёзно?** чё серьезно???** блиииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииинннннннннннннннннннннн:***************
Загадывайте желание господа!!!))) ./05
Я как голубь. Буду хавать пока не умру))))))))))))))))))))))))))$$$$$)))))))))))))))))))))))))
да бывает любящие люди и не только такой ерундой занимаются))))
Нагиеву респект!!! Самый крутой ведущий!!! Обожаю его )
7 будем вдвоем вертеть... два деда Максима, как в той самой песне)
" _4__: Олег и Алиса одни из лучших))
Фаворита мои, ну и плюс Дима и Никита)"
 Моя девочка,спасибо,что рядом,что поддерживаешь!:*Я так люблю тебя и очень скучаю по моей малышке.
 1995 напишите мне тоже)) я тоже мррр скажу
 : 23 ну да, задрот : зато какой мужчина! ./
 а кто будет следить за инспектором котрый следит за сайтами? =)
С чем у тебя ассоциируется праздник Нового Года ? ) —  ./65
На сегодня всё.)  До встречи через неделю в прямом эфире.))
 __: _ ахуенно пела: ./
"Ого, на кинопоиске сделали ""саундтреки"" : а я и не знала. Очень удобнено."
"Активное обсуждение)
Знаем кого) С Моей Любимой
 ./6"
Девчонки надо было ходить на физру! Там учили перепрыгивать через козлов…)) ./44
сезон конфет и чокнутых дедушек с ватной бородой: 
Только поняла, кого Пелагея напоминает с такой шевелюрой -умильного львенка:)) #Голос
 : концерт на славу! # - ахуенные) ./8200
новая примета: уборка на столе — к поделке новых бусиков:)
"Ну нет так нет)
Чо теперь,вешаться чтол,молодой еще не раз так будет...пох на все))"
_17 перевод конечно ахах! Кажется, или Перси озвучивает чувак,  который озвучивал Гарри Поттера на украинском?)
"Не смотрю ""Голос"". Такое чувство, что меня проклял Твиттер.:)"
" : по сети распространяется вроде бы хорошая картинка, но с идиотскими последними строчками: ""останній шанс"". подправил) :…"
Лучше бы не писали, а продолжали типичные темы мол где бухнуть, кого выебать сегодня и так далее, вот я бы даже не удивился)
"надеюсь все наладилось..=)
если да, то я ... я умру от радости"
 _: Офигенная Группа!!!) Мы должны выходить в одну восьмую!
 аа так вот ты о чем!)) ну ещё надо подумать))
 _:  хах да ты меня хочешь уже :
Тато, я тебе люблю**  Твій дзвінок підняв настрій))
  )))Вот Алекс и присоветовал )) посмотрите..интересно.
Плевать что говорят другие - делай то что хочешь ты)
 24 покупай сапоги) Елку мы тебе подарим
 пипец, каждый день мимо хожу и не узнала. Ну круто!))
Вечер с мудаком прекрасен) Да, _ ?: Прям как в старые, холостые времена:)
 конечно, нужно над этим работать) я и работаю в меру моих небольших сил) но конечно всегда можно работать лучше)
_ ахаха, ну я просто хотела написать что то особенное: а вышло ДА ВОУ ВОУ
"Интересные варианты открыток. ""Если ты родил дочь, то сажать дерево и строить дом уже не имеет смысла"", например. :) "
Ох и долго этот  компилится %)  И не лень же гентушникам почти всю систему собирать.
"пзцд много шоколад купила , 2 альпер гольда , 2 несквика , 5 батончика ирис *-* 3 пачки семечки )
СОК КУПИТЬ НАДОО )"
 _: _ 1 всё идет на благотворительность, не переживайте)
“_: стукнуло мне уже 18 лет, а я мучительно решаю, как назвать свою игрушечную сову” Ах, да! Детский Мир и отвлекающие маневры)
 ахахха,ну просто супер)вот она,слава)
 : Встречайте его там, толкло с почестями ) ./
__  _ ААААААААААААААХ))) ну тогда буду ждать!
 ПАСЗРАВЛЯЯЮЮ...помню ее еще совсем маленькой))
 : Нельзя не улыбнуться, когда читаешь, как девушки пишут друг другу комплименты в инстаграме)
_ _  ты заговариваешься))
Вышла на веранду покурить) судя по следам на снегу моя кошка танцевала там вальс
ну кто еще ночью позвонить может?:) Спасибо за настроение:)!!!
" : Оказывается, у нас есть клиент с названием ""Мир смазок"". Я кааааак представлю это, кааак заржу :)"
 воскресенье концерт+ егор. следующая неделя-ты сама знаешь)
 11: ___ не стоит благодарностей, друг мой, не стоит :
 : 14 долго пытался связать :4 с Боуи, но получился только Меркьюри :
 : с мега-профессионалом и просто эффектным красавцем  после сегодняшней фотосессии !) ./33
"Жена - мужу:- Ты где был?
- На свадьбе у Коляна...Ты не представляешь,как все нажрались!
- Ну почему же не представляю...Фату сними.)))))"
"Блин классно погуляли))
Вика, Таня, Дима и Женя вы супер;)))
Встретили еще Юру, Русика и Громика)
 #отличный_вечер"
"В раздевалке моего спортзала такая странная фоновая музыка всегда играет, как будто мы во ""Властелине колец"", ну вот честно %)"
Вау, зима пришла и к нам и ещё я уже умудрилась упасть когда каталась на на льду:)
_ наверное я не понял твоего юмора, но моя точка зрения остается неизменной)
 : 12 - Подними свою планку / 13 - Раскрась свою жизнь / 14 - Открой свой бизнес / )))
Хочу, чтоб на интернет у меня оставалось меньше всего времени)... #
"  Надо маму ещё зарегать: ахах)
Мама аск читает, папа твиттер, ппц какой-то)"
"Да, я знаю, ты читаешь мой блог.
И знай, я люблю тебя &;3
Шаганеныш ^_^"
Человек настолько хорош,что и прощаться с ним не хочется)
"-Люб,ты че застыла?
-Погоди,я кемперю.
-А шла куда?
-На респу.
-Давай спидках включай.
-Не,мне холд больше нравится. :-"
Тут народ волнуется , что #голос не в прямом эфире сегодня был. Кто нить в курсе, как там на самом деле обстоит ?)))
_ Оксана разблокируй меня в вк плиз ^_^
 1324: Ахахаха, Варник)) ./1
 опча, кароч в киевском я на пр. титова 7 )))0
" 14 декабря.через неделю)
Друг после борисова после присяги едет в печи.не повезло)"
Наши украиночки любимые : ://./540  
"у меня просто очень интересный инстаграм ;)  Неманский Проезд 11 ./"
7236 Привет, Андрей!) А у нас такой ветер!!! Штормовое предупреждение 2 дня.  5581 _ 13 
_ ну у меня пока все так выглядит, но не решается х) я полный ноль в информатике хдд ./297
Выучил скилы инвокера, вместо того что бы учить английский. Ахуеть :
Ну капец, бутылку вина открывали с Натой дольше чем пили ,Ахаха )
Пропингую общественность: чел спрашивает, на сколько круто в кениг ехать, я ему мямлю что-то про две недели. Гм? )
 : Хех.. =)) По-моему я слегка переборщил когда приводил в порядок рабочий стол...
Это наверно те, до кого дошло какой же я плохой человек :-)
от скуки превращаюсь в Дорофеюшку-- твит в секунду. но твой рекорд никому не побить)
"У Димы в финале два ""пещалки"" в хорошом смысле ))) тончайшие , красивые голоса!!!!! Гела и Цветков"
_ зайди вк.у меня к тебе предложение есть)
 : Свершилось, вот он, этот день спорта и здоровья. И я его полупрогуливаю. Стою с фотиком и преподом, наблюдаю :-)
Не, # как идея интерфейса однозначно нравится. Осталось согласовать с юзабилитистом :)
вот это сериал емае,9 серий за день,что же будет дальше? Первый сезон заканчивается)еще хочу посмотреть отбросов
2012 8 :))) Вафлерша.. Чо обиженная ходишь?
 99: _23 я понимаю)) сама на 6:30 ставлю)))
 за последние полтора года мне это говорили человек 15 наверно)
_ та ну фак,там есть норм фотки.вот надо было именно самую укуренную,капец:
Быстрый денёк. Сегодня до украшал наш магазин, теперь он весь в золоте)))
Цветы должны быть без повода ))) ./60
" : топ 5 самых мерзких персонажей
1) ТОПОР!!!!!
2) хайд
3) хохол
4) яникс
5) мурмурвиззи"
Папочка торт заказал , спасибо ему:* ./4
 : 14 Нет. Это Фреди Меркьюри :
"_ Маляс, тут ведь нет слов с ""ъ"". Пошто ж тебе так смешно?)))))))))))"
1995  Янка обленилась) после 17пр по жсу))))
__   лол, больше же посветить некому :
_ ты у меня такая в единственном экземпляре)
"_ авхзахвъвха

День на отлично, а у тебя?)"
 А ясно все. :) Я думал через посредников каких нибудь. :) Спасибо!
   ага. Про мумию. Помнишь же?)
#ЧМ2014 интересный расклад, будем надеяться на хорошие результаты. Теперь все зависит от самих себя))
 музыку слушаю и жду живой звук, а ты?:)
330 Ну и хорошо, что все будут за это выступать ))
#Голос Ангелина,Нодар,Юлия и Петр-мои победители :)
 понимаю ...Кольцо это плохо,но купите новое и забудется :) Карточку заблокировали ) Бонг склеили
 упаси Господь мне попасть в такой район :
" _97 Ай, вы оба лохи:
Самый крутой вечер достался мне;3"
Прекрасный вечер)) погуляли, поели пиццу) а сейчас пришли к Коту спать^^
"_ С днем рожденияяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя *_*
Всего всего тебе )
Люблю тебя &;3"
_ тащна? а ти миня кстати помнишь еще?)
о да детка..ещё..обосри меня полностью..даа...давай: ./580
 мне нет :с а вот Алиса с Олегом,отлииично станцевали)
_  ну такое дело что 5 лет тоже не малый срок)))
" охох,комбо хд
И да,у нее есть пароль от твиттера Джа их все на русском пишет она%) здесь без 100грамм не разберешься"
Никто в мире не узнает, что произошло. ::-) #
Людям вставать через 4 часа, а я книжки читаю) Положительная сторона болезни)
_ это как вы выиграли??? Рада за тебя)))
Когда-нибудь я обязательно спою песню Франка Синатры - Нью Йорк на таймс сквер и станцую))) #буюрса ^^
люблю из стерлитамака ехать с БГУ:) нереально весело! с Решей даже спелись, а потом и Петя добавил своё... 2 место кстати у ребят:)
"В следующее воскресенье у меня день рождения.
В прошлом году поздравлений было ну очень много, надеюсь в этом будет столько же;;;)))"
У меня есть сестра и я очень рад, всегда хотел родственника моего возраста))
" пф, а мне ""ты такая маленькая. тебе 8?"":--------------)"
АААА это было потрясающе!!! концерт длился 2,5 часа! они выходили на бис раза 4) нереальные эмоции!
" _ я думаю он просто захотел следить за развитием ""событий"" ))))))))"
_ _  Да более чем) по крайней мере цены на   отличаются сильно)
 : Эх не слушал я _ :-) только у музыкантов можно учиться тому что такое выкладываться на все 100
Что будет если оставить фильм на паузу в ФФ дня этак на два? Правильно, флэш навернется! :)
"Ахахах, собачка прикольно танцует под Модерн Токинг :
#ВечернийУргант"
Люди с горящими глазами влюбляют! Хорошо что вокруг меня таких большинство) Огонь в душе-огонь в глазах.!) #нельзяжитьбезстрасти
"ЧОООООООООООРТ!
ШТО САМНОЙ?!
Я ИГРАЮ В БАТЛУУУУУУУУ :
ПОХОЖЕ ОТ БОЛЕЗНИ У МЕНЯ ЕДЕТ КРЫША"
 : #євромайдан Тема титушек раскрыта :) это ЖЕСТЬ!!! Просто жесть. ./527
 _ ___  о,даа)ждем,какие будут потери в следующую пятницу!
странный вечер... __ ты такой придурок! Но ты меня улыбаешь!))
_ Ну, ничего,  сегодня еще отметите на полную)
_  ахахах привет ребят, и снова меня вынесло от вашей переписки:
  _  меня всегда пускают))))
" : У моей несовершеннолетней подружки появился хахаль. 30-ти летний разведённый мужик ;)"
спасибо  и странному Денису за хороший вечер :)
Поздравляем с днем рождения нашу Катюшку Казакову:*** удачки тебе
   да ладно тебе,надо было объясниться и все,она нормальная,ты на себя не похож сегодня) меня замужней назвал)
 и команда Агутина) но я жду Тойминцеву)
АЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ 115% !!!!!!! Я в НИРВАНЕЕЕЕЕЕЕЕ хахха )))))))))))  ааааа!!!)))))
"Диалог между мамой и братом:
Мама: Макс, ты что телефон себе новый хочешь?
Брат: Нет.
Мама: А я что, тебя спрашиваю?
Моя мама гений :"
 да-да:):):) знаем-знаем:):):) помним красивые свадебные фото:):):) 
завтра обедом в больницу. надо засыпаать. спокойной ночи:)
 все супер, Катюх, у меня так же))) а еще суп со сладкой булкой или печеньем)
_ не, ты чего, с такими деньгами вряд ли)
Малая пересмотпела сверхъестественного ) ./2
" :
Лучшебы я уже спал и не слышал что телефон звонит"
Я даже прослезилась)) С днем рождения, дорогая  :*
 а ещё желаю тебе процветания в написании фиков и счастливых зайл, безусловно. хорошенько повеселись :-)
 спасибо) Сегодня только днем на учебе узнала про акцию, учиться вообще на могла аххаха.
"1234 жаль очень, очень жаль;) пионеры вы ахахахах"
Сачико страстная женщина. Когда то я этим Малика доставала :
Гоу гулять и в снежки играть, и пульками кидаться, и на ветру сосаться :-)
"Посмотрела подряд 4 серии моего любимого сериала ""Ангел или демон"", не перестаю им восхищаться:)"
 нихрена се.чтоб не жарко! Да я замерзала!! :
 Мне кажется, на вечер на отдыхе куда-нибудь будет хорошо твое )
дааа!дааааааааа!я сделала это!даааааааааа!с композицией покончено!!!!!!!!!)))))
Огромный тортик)))Завтра будет очень вкусно!!! ./55
 __ хаах) ты хочешь снять с него майку и посмотреть )) ахъха) и ты хочешь именно эту майку )
"Отличный просмотр #Голос с 
Приятного просмотра этих переписок всем завтра :
А теперь наконец спааааать"
_ так все поколения считают что раньше было лучше) а мир просто изменился. Раньше было не меньше разврата, просто не так открыто.
21 я тоже ждала, что переведут побольше, а не только это, но похоже думают, что это самое интересное)
Пойду спать, пока не начала определять проблематику и художественные средства твитов и сообщений вк)
БЛЯЯЯ....ОНА ДАЖЕ САМА ЗАПУЬАЛАСЬ В СВЕЙ ЛЖИ.НУ ХОТЬ ПОРЖАЛИ:)
"Потрясающее шоу, незабываемое зрелище)
Огромный объем положительных эмоций и заряда"
ей хорошо _64 просто ахуенно,если почитать её твиты:*
 _: 69 а я тебя люблю :*
"лол, отец заходит и начинает орать. и тут Брайан: Отстань от меня, придурок!!
как в тему :)"
1995  10 раз по Уничтожение документов)
" там еще колдун какой-то был
так себе мульт
есть получше)"
1 вовсе нет) это уже событие серьёзное) выпить- это будет как дополнение
"спасибо за чудесную прогулку) особенно потом вытягивать у тебя из кармана телефон ;)
место ностальгическое ""проведали"".. очень понравилось"
 я раньше трех в принципе редко ложусь, так что норм  у меня даже бабушка досмотрела до конца :
 _: В музыкальности суть!!!!только в этом суть по сути)
_ а паблике джонхена вели культурную дискуссию, все закончилось х)
_94 я же писала что Корабли открывали :)
 : Похож пора мне заканчивать на ночь обжираться)) ./9639
Даже если б Леня дал малышке 20% все равно бы победа была ее! Вот она - народная любовь! ))))
_ Добрый! :) Что-то давно тебя здесь не было..
 15: Просто крутой вечер пятницы))  спасибо тебе :*
 предмет называется - моделирование бизнес-процессов, вот по нему) ты, конечно, согласна, но я плохо поработала для передышки
"а у кого сегодня день рождения?!
просто уже 29
как быстро летит время...

днем поздравлю) ./77"
"Кто то косит под треш,а кто то гоняется за ""этим"" что б к другу поближе быть)
Две подруги и два друга.романтика же:"
"Ахахах 155 взяла 1 место сегодня в конкурсе ахаах ТЕПЕРЬ ОНИ ЕДУТ НА РАЙОН ахахахаха удачи вам;)что-то часто мы стали выезжать на район;)"
 да-да, ты меня на неё и подсадила) А Наргиз нереально круто спела! на мой взгляд, она самая крутая, кто был в этом Голосе
" :  Песня Димы Билана «Малыш» в  
Пин-код: 767
Забирайте кому нужно : Подарок от Яндекс денег…"
Скоро новый год и это мой первый новогодний подарок. Сумка от папы и от # :) уже люблю ее. ./9450
 поздравляю, желаю не стареть и быть бодрей, веселей, здоровей и богаче )
 :  если видел мой батл на # и согласен с решением зрителей :)
 07:   крутяк ,я сегодня   такую же прогу скачал )
  та ну, не партесь, вы выступили на отлично)
98 я в гости уежал , полости меня , люблю тебя ))
 _______:  с Днем Рождения, чувак:)
 раз у тебя уже 7е, значит можно)) поздравляю с днем рождения! желаю всего самого самого баскетбольного, гоночного и трансового))
" Любаша, привет!)) Как погуляла?
   11   881 28  "
 _ патаму ша Насте лень,каждий день душу излевать)
“:  пошли спать :)” ахах ну ок:)
его жена на 13 лет старше!!! все, никого больше насчет моих возрастных предпочтений не слушаю!) ^^
"./5
Это очень хороший план на выходные;)
такое приглашение дает право бесплатного входа)просто распечатайте)хоть и в ч/б)"
 ну это да! Я просто немножко уклон сменила на мистику и городское фэнтази)
Стоило мне написать о свободном времени, как оно исчезло на неделю! Не надо так)
" _: _ ухахахахаах.вот такие у меня добрые друзья..на все готовы пойти)) ахахх,милейший человек ;* ./…"
 Пробуйте, сообщайте о результате. Буду пробовать помогать :)
 Дима Билан..по-хо-ож наа об-маан))поет Ваня..на !
 здорово!) поделись тем, что у тебя есть!)
 34: _82 ДААА ЗЫЫЫ )))  ТВИТТЕР САЛЮТ ЖРААЧКА СЕРИАЛЬЧИКИ СНЕГ *-*
"Бл
Меня вынесло :
Джинни Уизли в книге и фильме 1. ./68"
"вчера смотрела ""Хранители"" и ""Мрачные небеса""
оба интересные, понравились)"
Была в лиферпуле такая скука.  Но в туалете было весело там красиво и пазло ягодками )))
 : Оказывается нашу жизнь можно охарактеризовать всего в 100 слов.) ./5
Европейцы дружно принялись канючить, насчёт климата, неудобств, кого-то не устраивают соперники. Да не ездите вообще, только не нойте:)))
 Ну, что, Вероника Робертовна, с Днем рождения тебя, что ли?: Я хочу тебе пожелать много-много всего замечательного!
"Доброго вам утра, друзья, и особенно продуктивного четверга. Не забывайте улыбаться ;) "
" : Это лучшее АУ.
Самое милое и смешное : ./897"
Благодаря сосулькам фонарь за окном снова похож а) на еврея с пейсами, б) на кролика с ушками ^^
1309 ахаха зачем? Лоал, тем более он мудак какой то))
Предлагаем вашему вниманию очередную музыкальную подборку с матчей Континентальной Хоккейной Лиги!) ./9
1313 когда прилетает ? Если есть время, попробуй сегодня не думать . Завтра проснешься , новый день новые мысли )
 _  вк ближе к каникулам спишемся)
 :  если видел мой батл на # и согласен с решением зрителей :)
"Хороший день заканчиваю просмотром любимой ""Сплетницы"")"
Хороший такой вечерок, мне очень понравился, надеюсь завтра на повтор)
Перед Новым годом началось какое-то сумасшествие, времени нет даже на инстаграм)
дрифт на газели-это нечто. но шикарней сто пудов в салоне))))
Ехала счас в машине,играла новогодняя песня и снег за окном)чудо*
Почему бы и не пожмякать  своего пупсика :* ./
_07 с днем рождения,родная:** ./58
Если   сейчас не ответит на мою фотку то я ей больше их присылать не буду )
 Вообще-то, я сказала, что скучно без вас))
 : Время пришло..) ./15
 : Финал) #концерт #кайраттунтеков #шымкент ./6
Весь сериал на лжи,все друг друга не уважают ,обманывают,мстят,не любят,за деньги ))))БЕДНЫЙ ЖОРЖИНЬЮ
 ____: Обожаю, когда маленьким деткам говоришь покажи как ты меня любишь,и они обнимают тебя со всей силой и искренностью) .…
" 10721: Побегали с Саней и Натахой от маньяка,ахаха:*
Спасибо за фотки:З"
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
У вас дырка в штанах не на том месте. :-) #
Как же я рада,что в полуфинал прошли Наргиз Закирова,Тина Кузнецова,Андрей Цветков и Сергей Волчков)Спасибо им за эмоции.Было круто #Голос
За благодарность посетителей,за старание на работе, пока на испытательном сроке,и за то что сделала салаты вместо повара 50 тысяч чаевых:)
"Финал Вышки! У Днепров серебро! УРА! Внукам буду хвастаться ""А я ведь в 2008 тоже в сборной играл!"" ну как играл, больше танцевал конечно)))"
"_ ооооо, Ринат, спасибо большое ;) Так приятно. Ты первый :3 Люблю :*"
Ну, опять назвал Сашу принцесской, когда пожелал ему Ночи : Я молодец с:
_ Да ничего. Просто я настолько устала, что в буквальном смысле держусь чтоб не загреметь)
 пхаха)) ну говоришь что нрав)) что я еще могла предложить?! Лул
"Овен. 7 декабря
 Возможно неожиданное любовное признание,  но вы охуеете от того из чьих уст оно прозвучит
ПХАХА :"
  всё конечно хорошо, но в Мордовию не варик ехать)) мне нужны варианты поближе
Ночное дежурство : В   *__* ./224
 1 ...Да и пофиГ :-). Привет Вам, однако.!)
" :  Дададдаа, давай :
У меня парикан чёрно-красный с ирокезом есть даже :"
Пользуюсь . Судя по отзывам линуксоидов, это ещё большая попса, чем  :))
немного подкачал звук и рядом стоящие девушки с длинными языками) а в целом это было просто легендарно!!!
__ спал на кровате, что стоит На стенде:)
" : Ох круто! Надо запомнить. ;)))  : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./"
""" Почему ты сказал, что не чувствуешь разницу между нами?"" - согласна, странно звучит хд Но я про возвраст :"
# отдыхаем с Настюхой!!:))) ./07
получил приглашение на ., отправлял запрос где то полгода назад :))
 : Я хочу сына))) ./45976
 : каждый занимался , таким видом спорта .. )
Пока я пополняла коллекцию медведей в Германии, родители и #Райффайзен подсобили тут:) ./
 был) сменил гнев на милость вхаззахааахах
Один вопрос , возможно, это похоже на зависть, но это совсем не так)) дело в том, задумайся , что ты сама то добилась в этой жизни
Вот стоит только отложить телефон, так он сразу зазвонит или придет смс:)). Пора идти спать, завтра экзамен в универе:))
_ омг!не пиши так.я перепугалась уже.ты не должна с тем ходить))))))))))красивые с такими не ходят
Ничего не бойтесь, двигайтесь только вперед, плюйте на тех, кто хочет навязать вам свое мнение, превратите хобби в работу..и будет все ок))
Хаха,только сегодня говорили и вспоминали!) СЛОТ в Кирове! 31 января! УРА!
 : А он мне нужен....больше даже чем шоколад и конфеты))
_ групповое занятие кроватью, звучит странно.)))) ахаха
Москва.Было очень весело, спасибо ребята:* ./842
На сегодня всё. Пока твиттеряне - я с Морфеем... :)
Что ты чаще всего покупаешь в магазине? — жвачку) ./44
 1: Вы идиотки, раз вам нравится человек, которому вообще улыбка не идет! — а тебе лицо не идет, раз прячешь его :) .…
Ахахах детский сад!! Жирушка разбушевалась! И все ни как не может успокоится! Моя жизнь интересует тебя больше чем своя) ХУДЕЕЕЕЕЙ
" ми й не паримся:))
Ми отримали стільки емоцій)))) накричались, натанцювались:) ЮХУУУУ:))))))))"
_  краще бцлоб б якщо сів :)
места знакомые до боли: я тут в  гонял) а вообще я бы там прокатился на таких роликах!
Для меня ощущение приближающихся праздников приходит не с елками и праздничными украшениями,а с пескарями убирающими снег)Я ненормальный)
_ тоже скажу и о Бельгии)) Группа жизни, невыход из неё серьезный удар по Капелло, это маловероятно. Наша сила в Тренере))
"блин,опять аккаунт удалила)
не смогу кинуть то,что хотел ^^
вот черт"
  странно, никогда не засматривался на педикюрную область )
14 привет Челябинским бобрам от Омских)))))Она неплохая,но не победитель точно)
И т.к.сегодня все полуфиналисты определились предсказуемо, надеюсь, Пелагея будет адекватна в след.пт, и Антоша пройдёт дальше #Голос)
 исправьте цену на  5 32, она космически серая! :)
 : На улице метель метет, темно... А ты сидишь такой довольный в тепле и пьешь горячий чай :)
_99_52 я бы с удовольствием на тусиче побывал)
 : Соня с детками) #чужихдетейнебывает ./
блин клевую мамка штуку купила ) мне прям нравится))
Не выдержала... Достала бутылку ...Алекс уже едет)))
" помню Ханааа :*
и по тебе очень соскучилась !"
 но он забыл слова и мне показалось, что слишком самоуверенный, а  спел хорошо)
впорядке они): — ахахах, тише ) ./71
Сегодня был тяжёлый день, но хорошая погода и любимый все исправили. Хорошо погуляла и теперь иду спать чтобы выспаться :)
скрытый смысл был в том предложении ,хорошо что он тупой:
" _4: _ спокойной ночи)
только Крилла мне не надо :"
Даже просто телефонный звонок может поднять настроение)
 _: Вот так это делается, если кто не знал) ./20
 _: С Днём рождения ! Счастья, здоровья, удачи и всего самого наилучшего :)
 _: Засунь это разнообразие себе у сраку :
И всё таки есть самые на100ящие ЛЮДИ)от которых так и беру только позитив)и жизнь сними прекрасна)    
"завтра, надеюсь, все будет хорошо и мы погуляем с девчулями ;)"
 книгу о том, как бороться со своими фобиями?:
 : Хах, макс был прав, бабушка назвала меня дикарем)
_  ток я по любому не один её буду делать) потому что там дохуя чего надо покупать)
 : Майдан минуту назад! ))) #євромайдан ./
всё будет,когда то там,в будущем,а ты жди и не грусти) ./
" : -А губы это интимное место?
-Ээмм,смотря какие:"
45746962 И тем, и другим ))) они отдыхают, а я работаю ) а как вас зовут?
_  автор решил остаться неизвестным :
УРААА НАСТУПИЛА ДНЮХА У САМОГО КЛАССНОГО ТВИТТЕРСКОГО И У МОЕЙ ЛУЧШЕЙ ПОДРУГИ:***поздравляшкииии:3 956371
"Поход на КВН  - было лучшим за сегодняшний день!!!
:)"
_ парней хороших тоже единицы:) вот мы и встретились с тобой ахаха
"""Саша, тебе уже и терять нечего"" - таааак Олю люблю)"
"поспорила с родной Тетей)
хаха,и все таки я выиграю,я уверена)
если я проигрываю,то я ей бутылку шампанского,а если она, то мне 5 шоколадок)"
" : МАЛЫЕ ДЕРУТСЯ.А МЫ СИДИМ С ЛИЗОЙ И ОРЕМ ""ДРАКА!ДРАКА!"":)"
 даа, вот приехала в гости и на др :)
_ Я так понял это конкурент Громадського ТВ :
 73: Друзья, если понравилось смотрите и отсылайте другим.Это гимн болельщиков Сочинской Олимпиады. С пылу с жара)./0…
 неее  ну ты в поряде)) а мамке твоей равных нет)))
_ _07 фото фэйк, но красиво )))
_ вот меня тоже как-то не очень х) я купился на слово крисмас
Армстронг ретвитнул - ретвитнула половина ленту Армстронга : — никогда не замечала ./338
 : __ 4 Тысячь 40 сейчас)))
 Батлер как всегда великолепен, но и актриса красивая)
_1 я сейчас как бы на работе,телефона с собой нету:)
"__ 1320 да где на пять-то? О___О
я вообще со своими 171 как-то всегда на тебя смотрю сверху вниз :"
 Зашла в лифт,глаза по 5коп, ВЛАДИК не ты ли это?) ./84
"Уважаемые админы, это очень жестоко звонить в понедельник утром и без всяких вступлений спрашивать ""ты адрес сменил?"":-"
"Счастье-тихонечко почитать книжулю и незаметненько пойти спать ))) пятницааа #пятница # #сон  &; ./18"
 : А у кого это тут праздник?)  С днем рождения ! Будь счастлива)
" миу...спасибо,что интересуешься этим бредом *_*
как курсач защитила,то норм..осталось взять себя в руки и снова писать проды)"
"-Блин. Нужно было написать ""крушение"",да? :
-да,я хотела тебе сказать,но вспомнила,что у тебя своя атмосфера"
"И кто теперь первый в заветном списке?
А вот Евгеша теперь первая :
:З"
Спок ночи, тви! За неделю оч устал. Завтра отосплюсь и вернусь! )))
"капец, сейчас такой матч жесткий был
но мы выиграли :"
 _: УРААА НАСТУПИЛА ДНЮХА У САМОГО КЛАССНОГО ТВИТТЕРСКОГО И У МОЕЙ ЛУЧШЕЙ ПОДРУГИ:***поздравляшкииии:3 956371
" на следующей неделе устрою ему фотосесию ;)))"
 __: Когда смотрим со _ #голос,то больше обсуждаем Нагиева,чем участников:
_ ахахахах причем тут он,может он когото другого выбирет)))ахахха)))
Походу, Гобозов-дебил один радуется своей свадьбе:
даа..вот чем я занимаюсь вечерами)))  ./ с помощью 
_ ну в матче с Францией я предам нашу любимую команду, а так только Гондурас)
"Ахахаха
Фактики обо мне от моей шлюшки;) ./00"
" _: Дурачок :*
я же переживала
ахах уже истерику устроила ^^"
счастье, наконец-то... и плевать на все вокруг, я счастлива и живу в своей сказочной стране, где меня любят и я влюблена... так хорошо:*
6 декабря-день лентяя,то есть мой день: Явсесказал
не буду я сливать инфу про вЁрсус) будет интереснее ждать)
" : Мне нравится твитт 5858, поэтому этот я посвящаю _,  и _.
Люблю вас,ребятки ^_^ …"
 : супермегакрутое радио , даже рекламировать его не буду, послушайте и сами убедитесь, что оно самое лучшее =)
_  _ когда сфоткать то успел?)
 ну короче, это я тоже могу с тобой обсудить, еба) есть пара идей) но майнер на битки это уже не выгодно.
 кто тут такая милота? ктоо? ну же, кто это? :
"Ахахахах хахахахаха
Это блять что вообще такое...????)
Меня смущает эта хрень) ./2"
___ Ну со мной же когда-то смирился, так что збагойно, дорогой :
 ./8 смотри, вот про что я говорила :
 : бабский коллективчик:) ./3
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
" ""что? где? когда?"" еще показывают?! И по-прежнему отвечает Александр Друзь?)"
97 9 Бред какой-то!! Ничё, я разберусь:)
 : В марте Планета Футбола едет по маршруту Рио- Сан-Паулу - Куяба-Куритиба. Такие дела )
" у всех что-то сегодня с телефонами.  Анька тоже недавно в тви об этом писала ;)"
Тань ты лучшая спасибо тебе за то что ты нас терпишь мы любим тебя:* ./
чувствую, сегодня я буду спать с включенным светом :-)
_ АФИГЕЕЕТЬ *0* ЧАСОВОЙ ПОЯС КЛАССНАЯ ШТУКА ОДНАКО)) У МЕНЯ 0:10 Я СПАААТЬ))  И УТРА ТИБЕ))
"когда  _5879 защитит кандидатскую на тему ""ху их геи"",я буду гордиться,что я была одной из первых,кому она рассказала об этой идее))"
"7777отправляется всем няшкам,которые рядышком:За тем,которые не рядом,скажу,что помню и люблю их))
а теперь к-к-комбо ./7"
"80 Не спиться - это задача, да ;) Я уж третью ночь - до утра, а там спать..."
_ _ может быть,хотя бы там буду девочкой)
есть тут игрули? какие гонки установить? хочу поГАнять ....))
Бля мужик лечи ногу, возьми на прогиб учебу и возвращайся...)_
 _:  хоть я тебя не особо знаю, я тебя все равно поздрааавлю:) СЧАСТЬЯ, ЛЮБВИ ВЗАИМНОЙ И ДЕНЬЖИЩ, ЧУВАК! …
"Блин, подсел на онлайн-игрушку-тренажер ""Клавогонки"":   Если чо — ник  :)"
"не обошлось и без снежков:)
еще и в снегу повалялись:)"
 : Майдан минуту назад! ))) #євромайдан ./
 Ильхом, Вы еще поете? Раньше весь Мир Вас знал))
Все шикарно)заяц твердит что мы уже 4 года знакомы) Ахаха
_, а потом покрути обруч! Часиков в двенадцать)
15 мне это уже говорили,да будут тренировки,они сами не чего не знают еще,как обычно все в общем)
Пополнение библиотеки) ждите новых шедевров ./6
 _: 01 тыц тыц,ЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЛКИ)
 _: 4 фотки , збс : ./
 я например, когда читаю книгу размышляю вслух..люди по-разному реагируют))
Даже мама сказала, что я выгляжу младше моих сверстников :)
_ носков тут целые пачки,для нуждающихся,а самое главное-он тут всегда найдет своих слушателей:))
_82 ДА ЛАДНО ЭТО ДЕВКА НЕМНОГО УПОРОЛАСЬ :
следующая пятница 13)) кажется меня ждет счастливый день)
_ все комментарии уходят в пустоту :-)
"Я НАШЁЛ БРО
"":  серьезно? ведь у меня тоже :"""
 : 16 а мы перелезали через забор,что бы пожрать побольше на эти деньги:
не напишешь ни слова и я буду рада таким поворотам событий)
"Все шлюшки,я вырубаюсь.
Кто там ложиться спать,тому снов:-)"
Кто мне даст пиджак!? конечно же Настя! Она моя Спасительница:*
 я не только про #, но и про интернет-проекты:)
"1приехал неждан
2привез метель
3покажи зубы
:*я скучалаа ./09"
 Владимир, у вас одна из самых лучших работ в мире )))
" 917:   жопастого Луйки тебе
ты крутой! Люблю тебя :) ./630"
 могу за вами сумки потаскать)))) зовите!
" 15: Крч лифт застрял =)
  поймёт)))"
Ох уж этот максимализм в фильмах шестидесятых годов))
давай,пиши быстрее)я спать хочу) мне интерестно что ты ещё расскажешь)
"Мне кажется, детям из ""Взгляд снизу"" будет смешно и стыдно лет через 10-15 : #вечернийургант"
 взломал систему со своими фокусами)
Я сегодня в 16.15 могу выдвигаться с работы домой! Осталось 40 минут сидения в жуйке :
 яяясно :) ну, тогда вк напишу, только чуть позже
"88 )Проще ""их для меня нет"". И всё. Не сложились у вас взаимосвязи"
 _ нит._. я по секрету азазаза не могу я без твиттерских жить))
в СП не замужем , ну а вообще есть друг , а поскольку я с ним в ссоре, то в активном поиске ахахх))
В ту ночь и правда снились вещие сны. Все так и случилось)
 777: Выходныеееееееееее!!!!!....))))) ./7
 __: А вот и он))) Небольшой отчет Самарского представительства о концерте Сергея Лазарева в Казани: ./6.
_ _ _ _  да умели мужики развлекаться. Это вам не на танчиках ездить виртуально))
1709 281280 Ха!!! Нас уже ТРОЕЕЕЕЕЕ!!!!!!)))))
 а как же он празднует, когда БРАТ его не приехал?)
"Зачем любить?
Зачем страдать?
Берём труба
Идем шатать.: — ну пошли ./9"
"___ спасибо.
Но,скажу по секрету, мне не нравится мой  ;)"
 __9833: _ азахха да, именно так)) завтра удивишься С:
" вот у Билана кстати все оч плохо)я бы выбрала чувака который сплин пел)ведь он крутой!
А на месте Пелагеи этого деда классного"
на каток сходил,настроение на высоте) ./726
Щень Крючков:)  ул. Солнечная 6 ./0
 я люблю Гарри Поттера. а когда я рос и любил его, ВК был вражеским лагерем. я же всегда буду предан Роулинг)
 _: Ну что, трудовая неделя у большинства завершилась, хороших всем выходных!:) ./
"   ебаать, прошу пардону, сразу не приметил, на очки от &; засмотрелся)"
 281280: 44 так это ж про меня родимую)))))))))
_ я ж надеюсь ты уже ничего не делаешь?а то я сижу не двигаюсь:
Зарплатка ^_^ завтра отдам долг  . А ещё рюкзак надо купить, да.
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
" если хочешь рождественско-новогоднего настроения, то смотри ""рождественскую историю"" 2007) замечательный фильм."
" 97: _ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ЧУВАК :З
СЧАСТЬЯ ТЕБЕ, РОЗОВЫХ ЕДИНОРОЖЕК И ВСЕГО САМОГО ЛУЧШЕГО, ИХИХ :)"
_ _ ну она знает, но объяснять мне лень) мало ли не вспомнит)
_ Новый год-самый настоящий праздник!))я его всегда оочень жду)настроение-все будет лучше всех))) ./3
 262002:  Так спит морской котик) Спок нок!) ./01
“: С Баша. : Вся Земля - это такое устройство. Светишь на него светом, и оно вырабатывает космические корабли...” Неожиданно :)
Аххах всем привет.это я.и я скоро тоже так буду бросать свои бумажки) ./31
В клубе   на концерте Мумий Тролля:)) 15 лет назад мы были на концерте Ильи на водной… ./6
ГОСПОДИ, НИКИТА, ИСПРАВЬСЯ!!!ЗАНОЗА БЕДНОГО МАЛЬЧИКА)) #ВечернийУргант
зовут в кино,какую отмазку придумать? выйду из вк,хули :
366 хм, но плоский упругий животик тоже очень даже приятно))
 : Полиция Майдана! ))) #євромайдан ./
 :  С Днем Рождения!Везения,здоровья,верных друзей и побольше интересных событий!)
_ Арина, не пугай!) у тебя всё хорошо будет, не тронь волосы! и погхомы - это не наш метод)
У меня походу до конца четверти случится инфаркт, ибо это писта :-)
  судя по описаниям поезда есть возможность совместить два в одном)
Если тебе удобно на диване, то можешь оставаться здесь сколько захочешь. Э:-)
наконец то шапочка ко мне дошла))) уиии* ./0339
 :  потому что не просто тви-жина, я уже кажется реально жина :*** люблю тебя
 : А завтра у меня намечается чудо переезд, с перетаскиванием всех вещей в машину и конечно же, чудо стиральной машины)) Всю
Офигенные:* Как этих ребят можно не любить? ./888
Кто ищет, тот всегда найдет)) _ У меня такое хорошее предчувствие)))
" пооочемуууу ??? ты хороший)
может у тебя твиты и оценку больше получат,просто я мало читал))"
"Как раз подходящий момент для этого
Пойду ка я на балкон))"
 : _ Где?: Я правда хреново себя чувствую-__-
"Все говорят люблю ночные разговоры с подругами.
А я люблю ночные разговоры со своей мамулей!:*
Я её очень люблю!Она лучшая у меня:**"
_ впишешь слово сама, какое хочешь :) ./65
 У тебя так уютно.:) А ты Новый год в Петербурге будешь встречать или в Камышине?
"____ ___ да никто не злиться,мне кажется) все поняли друг-друга;)"
ухуху штаны которые я носила в 7 классе налезли на меня, не ожидала такого, даже тогда они мне были впритык, за то сейчас самое то)
Когда смотрим со _ #голос ,то больше обсуждаем Нагиева,чем участников:
"_8991 Мне сказали что когда я влюбляюсь я выгляжу очень мило и смешно.
Вот теперь я вижу себя со стороны:"
"две тройных гулянки)
ребятки,я вас люблю))
все-таки этот год принес множество отличных людей в мою жизнь)
спасибо ему за это)"
" смысл тот же:
И вообще я только одно окончание не правильно написала"
 на самом деле, надо с этим еще переспать, а потом уже говорить о впечатлении :) Так что пока не знаю
 не вижу причин отказывать) ты улыбаешься?
Тебе настя нравится ? — Нет) ./
 : с мега-профессионалом и просто эффектным красавцем  после сегодняшней фотосессии !) ./33
_ хахахха, с суном от чего угодно отвыкнуть можно:)
" 0_0: Музей Гарри Поттера
Парапапапам,что я люблю :) ./"
" _07: __ БИИЖЕ, ЖУУЧ, ТЫ КАК ВСЕГДА ЧУДЕСЕН)) СПАСИБО ТЕБЕ ОГРОМНЕЙШЕЕЕ))))
МЫ ТАКЖЕ БУДЕМ УПАРЫВАТЬСЯ И ДАЛЕЕ)) СПА…"
"смотрю ""Зеленая миля""
начало вроде норм... хз что дальше будет;)"
 а мы все..ээ.. немного другие в жизни : Вообще, я белая и пушистая, да)
" : 20 фолловеров еще и 1000 ыхых
Поможете?)
#"
"Тоже все отлично))
Что делаешь? хах — та кушаю ,муз слушаю ,а ты что ?
ахаз
не ты всетки скажи кто ты ./"
"Свинарник,але там завжди афігенно^^
ахах:* ./5"
"Боров из дремучего леса #работал рьяно почти что по-китайски. #улыбнуло ;) #ХочуМилыхФолловеров"
 _: 66 Таких милых и мыслящих как ты единицы))
блиин...настроение бомба...))спать даже не хочу...страно)
будующей свекрови пельмени не сравняться не с чем из ее блюд!)
Ахаха ми четверте покоління скінс)) ./5
ооотличнооо, посиделии)) спасибо всем за крутой вечер))
 : ОН УЕХАЛ ПРОЧЬ НА НОЧНОЙ ЭЛЕКТРИЧКЕ))))))))))00)00)0)0
Выходные:*я так вас ждала чтобы выспаться на конец то:*ну и погулять подольше конечно же♦
" : _ ты шо Тищенко не знаешь
Начнет начнет
Хотя б в шутку но поорет)))"
 та я сама їх до того привчила. Ну тепер виходить так)
 : Бггг! Я в маршрутке примерз плечом к окну. :)
"99,9% до одного место с кем ты пойдешь)
срать короч  "
"98 я одиночка) избегаю людей) хахахах))

а вообще не с кем просто) ото и все дела)"
Пресли серьезно, неудивительно, что именно Ломбертс забил этот гол!)
"сегодня в полной мере вкусила альбом ""Вночі""  Что сказать? Шедевр!!)))))))"
 : Салодки Сярожа) ./19
 : _0405  Стасик до играется:)
" Это единственно верный вариант)

Мешает быть счастливой - выкинь. Подумай об этом.)"
 я смирилась и свои давно в мешке храню)) большом таком и красном, как у деда мороза))))
" 5:   :))
Если такое случиться,могу дать # многих правозащитников потому что это уг.дело,но ты-же сама знаешь что …"
" : - Ты готов назвать имя этого человека?
- Да, Никита!! :
#ВечернийУргант"
_ раз 10 пересматривал. самый любимый фильм))
" Ну это так, к слову)
Небольшой фетиш, нечего такого ;)"
решили посмотреть с мамой дом 2,обосрали всю свадьбу:
3 недели отдыха, и новый рекорд - 49 кг!!! Надеюсь, с началом трейнинга не похудею назад) ./75
Она уже думает о том, что будет когда мы будем в браке, когда мы еще не в отношениях ^_^ люблю ее)
Света нет-не беда. Включил фонарь и проблема решена: Вспомнила сейчас лагерь из-за фонарика и первую ночь там)
" о да;)) я заметила, что с каждым годом волнения чуть-чуть меньше и меньше) привыкаем))"
 : Время 2:10 а я не сплю а меня ждет 3 тонны :-
1 нет :) Майли навсегда !) просто клип этой ее увидел , ппц женщина )
Я же говорила, что выселенная посылает мне хороших людей?!)
, поддержал гильдию # в   хотя я не совсем понимаю, что это такое :) Но наших надо поддерживать не взирая на
 _: _4 Все с тобой понятно :
  надо же, как интересно получилось))
"Сегодня вечером меня переполняют эмоции. Просто из-за музыки и зимы;)"
 Всем моим знакомым она понравилась)) А я.. даже в этом странная 
 : новое пальто Ярика ему очень идет)
"  __ в смысле ""больше не хожу"" ? )) о, мистер постоянство"
_ если нетерпится, можешь задать их в дм, и я подумаю, что можно сделать)
9 пессимизм у тебя через край, Максим. Земфира- верный тому признак.) Захочешь- напиши мне
"_ май боди из реди для того, чтоб быть лухазом лол :-))
я понимаю, я тебя прекрасно понимаю:"
Ману заделался ментом в России: ./66
Я наконец то закрутила бекспин,однако здравствуйте)
Я просто не могу без своего брата,хотя чаще всего прогоняю по привычке, или легко ругаюсь)но мысленно,я благодарю его за эти 16 лет рядом :)
 : _ все зомби, кроме Мэтта. Как всегда)
 : чудесный вечер, но меня ждет право.кофе-хаус, люблю эту атмосферу)
"староста обещала быть внимательной.
староста обложалась.
да простит меня тот, кому я обещала, что все будет ок.)"
"02.12.2013
меня в трудный момент успокоит только сладкое)"
 слушай меня) выспишься. а укр мову и завтра можно написать. кстааати, ты не знаешь что в понедельник: мова или лит?
"Вечер прошел замечательно)
""Рождественская история"" просто великолепно)
Спасибо за это моим друзьям)"
 : Укутайте меня нежно в пледик  и дайте спокойно заснуть на работе.. Погода наверное так влияет)
"рубрика #взглядснизу - сама потрясность:)
#вечернийургант"
"3_ 13:15 %)
Ты походу совушка,ничего, я 50 на 50% соваХД"
 _: та же хуйня : ./8
 _8: Хахах)) #Молодежка #РомаПенко ./563
"_ воу воу чувак полегче хаа
ни за шта ;)"
Детишки в гостях у Познера - великолепная придумка:) #вечернийургант
А вообще в Тайланде хорошо) тепло, дожди проливные такие, что проще ходить босиком и в купальнике,… ./0
 я просто раньше его никогда не смотрела, ну, знаешь, когда в детстве его смотрели все) а тут сегодня телек включила - и бац)
 __: _07 заебёшься ещё за сегодня говорить всем спасибо,так что ещё терпения тебе :)))
Вечер был очень клёвым,даже в такую погоду отлично погуляли :)
 ахах,  кать,  вспомни про подвески дружбы)
" __:  _ а то сидят много глаз )
Не будем палиться )"
"Это было офигенно:***
Хах на салюты с открытым ртом смотрела*•*"
я так устала.Так что я пошла спать)Всем сладких) ./808245
Завтра у моей тян день рождение, нужно что-то подарить, есть какие-то предложения? На немного денег:) х) отпавь смс на к
"89 пусть будет интуиция) У нас прекрасная зимняя погода! Снежное царство! А у вас, я смотрю, не сложилась ;Р"
Спасибо за настоящую музыку, #Голос )Боюсь даже представить степень крутости шоу на следующей неделе,когда схлестнутся Беляев и Тойминцева!
Кто знает, тот поймет))))) Целая философия)))) Судьба иногда дает нам не то, что нужно, что бы мы… ./4
 ну я призер всеросса, знаю экономику, незаинтересованное лицо и волонтер в одном флаконе)
"- два тижні всього , я даже не вспіла насосать :
 Маруся"
_ это естественно и лично я это считаю милым))И да,поощряю твою любовь к книгам хоть и сам редко читаю :)
Уёё, организм отравлен шампусиком, бошка мутная и может заболеть. Вот так начинается 2010 :
"хорошие соседи - это когда в первом часу ночи есть о чем поговорить и посмеяться.и музыка любимая одна.и когда есть ""маленький бурундучок"":"
Это будет ночь полная рок-н-рола!!!)))) Включаем Элвиса!!!
" 4737: Платья в пол, пальцы в торт :
Как же мы угоралиии, ахахаха, капец)"
_07 и еще раз с др: :** ./6
 кстати, а ты командир чего? Подразделения, соединения, объединения? Просвети)) Если, конечно, ты понимаешь о чем я!
"_ Сорри, клавишу ""смайлик"" админы только сейчас починили :)"
Как то какое то ощущение,что это НГ будет вообще не ахти!)
"_ сожаление в слове ""одна"" или ""укладка""? :)"
сходил на КВН, увидел одноклассников и учителей, понял как соскучился по школе, потом на катке повеселились, особенно Васняу и Кастрюля)
"-Они посмели посягнуть на проблемы мироздания!
-Дедушка, остывает..
Доктор тут ей втирает о проблемах мироздания, а она заботится о каше!)"
 : _ вообщеее, аааа песня, оочень классная )
мама сделала мне колосок за столько лет.думает,что таким образом уговорит меня не стричься снова.ха!наивная)
_11 какая гениальная мысль-то? 480/8=11, ты эту имел ввиду?)
в джентельмене был бля,вес дом кальяном пахнет) #приятно
 ты бы ещё про какой-нибудь кефир или масло загнула!) Может ряженку?)
Скоро игра) Егор,так и хочет,что бы мы проиграли...#не_дождешься! Мы выиграем,я верю в это.
"поставили танец..сделали визитку..
осталось завтра, ничего не запороть:))
уверена, все выйдет по высшему классу! ;*"
__ ахах я заметила по двум первым фоткам :
"случайно дошла до лимита на акке Тини Стоессель Рашка :
я лох
я не смогла ответить одной девочке из-за этого ;с"
Так Снуп Дог приезжал сниматься, оказывается?) ./31
У каждого мандарина под шкуркой маленький Новый год.”  только об этом сегодня подумала..)
.......У меня есть решение, только оно, сцуко, к проблеме не подходит! ........=)))))))))))))))
У всех тут в ленте Голос, а я не могу спокойно Взгляд Снизу у Урганта смотреть :)))
 _: с:::: :)))))) ./4243
“83 Покупаю за биткоины с ётафона тесламобиль и уезжаю в наринию #пятница !!!”какая прелесть!  )))
 можно мне 4? Очень интересно)с сестрами хотели сходить)
люблю тебя и ненавижу! уйди куда-нибудь... поближе)
бывают же такие гады, которые умеют заставить улыбнуться.)
 : Киев. ЦУМ. ))) #євромайдан ./1
Я запишу этот день в книгу особенных)) обожаю так жить)) а еще своих курочек
_ ознакомься, пожалуйста :) ://./03
" : - Слава, Слава, Слава, Никитина отрава :
- Спасибо, ты мне подсказал, как надо!!
#ВечернийУргант"
" : Я просто не отвечаю Диме на сообщения ,а он уже пишет ,что скучашкии )
гудбой"
Сегодня на тренировке мне разбили сразу две губы: Разговаривать немного не удобно)
_ сегодня поскольнулся рекордное кол-во раз за один вечер, наверное! :
 : Труднее всего найти то что лежит перед табой))
#СоколовскийЯхочутебя видеть занимающимся в тренажерном зале )))) мммм
хорошо повеселились: и в сугробах поволялись,и в снежки погуляли и даже на льду покатались))
" : _ Наргиз
Это та что в татухах :"
" : топ 5 самых мерзких персонажей
1) ТОПОР!!!!!
2) хайд
3) хохол
4) яникс
5) мурмурвиззи"
" : топ 5 лучших выступлений
1) галат в паре с яниксом
2) мирон
3) джубили
4) басота
5) хатт"
 о прям рядом с моей работой. надо коллегам сказать)
В 20.30 ушла с Котей и Темкой в снежки играть так весело:))Блин детство вспомнила , и пришла только что вхихвхии мне весело:обожаю снег:
__  35111 1 Нет,Касти))
"Как же вы меня заебали ""подружки"",идите нахуй с таким раскладом,думаете врать умете?хочу вас немного огорчить неудачницы вы мои:*"
"получил я этого красавца вчера. первый телефон на андройде. доволен как слон ;-)"
"Люблю всю эту стартовую подготовку к Новому Году**
все эти поиски рецептиков,списки продуктов,выбор месте и подарков - аррр))"
Ахахах) Разговариваю на трех языках: ирония, сарказм, ненормативная лексика :
" : 7777 твит посвящаю как обычно любимым твиттерским
4000

_
лучшие)))"
Остался фон, который я чисто скопирую с нета, и тени, которых и так будет мало х)
"Да ну нет, это будет как то очееень странно выглядит или нет, ахаах
Но, по-мое... — ой та лаааадно ,давай говори :) ./16"
"сестрюличка порадовала
привезла много вкусняшки :3 поговорила со мной о тяжелой жизни)
♥"
" : А ты, %%, как относишься к мультам .? ;)"
15  1999 Окай)
_ так давно уже! сколько раз тебе такой вывод приходил в голову)
 я всегда корчу дерпфейсы на фотках или пытаюсь эгьешничать, но знаешь что получается? бичфейс :
76  _ _ это лишнее) нечего чужие визитницы перегружать
Голос порадовал) прям переживания такие)) все теперь спаааать)
"посмотрела голос
очень болела за 2 девушек, и они прошли)))"
_  А если как я говорю в глаза,понравится ))
скачала себе ГИ вторую часть в экранку.буду смотреть.ибо так хочется))
" __: Проводили тренинг у 8 класса :-)
Молодцы ребята:-)"
 : ГОСПОДИ СЮСЯ ))) ./
  блин, я это никогда не забуду!))
"Я такого ещё не видела
даже не думала,что там все тааак..и настолько:)"
__ 1  конечно конфеты)
_ стойстой, как это никто?:) доктор Хаус все 8 сезонов повторял:)
"""Убейте его кто-нибудь!!
-а за что!?
-не лезь! Это бабские разговоры!
-Кать, не психуй!
-я и тебя сейчас убью!
-ну ок..""
Это меня жалеют:)"
 73743 нет) похожа девушка на _ )
Проспала весь вечер и опять бегу в объятия постели)
"_ я адресок написала ;) Это так круто будет получить письмо из другой страны :3"
55122 Софієчка моя любима) мені насрати на нього і ти теж забудь ❤️❤️❤️
Позвонила,уточнила,Ура,у нас всё в силе:)Хоть бы всё получилось:)
МЮ подарил Манделе майку с номером 88 -- как символично)))
 1976: Хорошо иметь толстого одногрупника, за ним можно без палева спать на лекциях. ^_^
 : Пупсики мои:* ./3
__ я обычно не смотрю это,но..блин поперло.Хотя она могла бы и лучше спеть.Песня крута,Наргиз крута,но сами по себе)
" _: Сплетники, ловите мой пламенный поклон. Вы убогие люди!;))"
_ ту ту ту ту ту ту ту тутуту ту! 4 ключа!))
 какой был мальчик!) как он волновался))) и Никиту приплел))))
Какой будет эта зима? — не предсказуемой:) ./9
 __:  он есть :-) ко мне :-)
Так то Чанни вообще не мой биас. Но его изобилие в ленте меня радует прям :
Это был идеальный вопрос для тупого подкаблучника, который надеется, что после ответа, телка ему даст))) Боже, как низко )
 У Дашеньки в левом кармашке Жили два таракашки.Одного звали Пашка,А другого — Аркашка:
" __: _ я адресок написала ;) Это так круто будет получить письмо из другой страны :3"
 _ мне ещё семестровые контрольные проверять :)
 студент-бюджетник, ыхыхы. Езжу на маршруточках, зато с наушниками за 92 бакса. :
"Наконец-то ЕД поставила голову: еееее
#алилуя#ура#настало#время#для#рисунка"
100 ну это конечно логично,но сегодня вечер пятницы)
В среду или четверг приедет мой аппарат)))) жду не дождусь
" _: афигенно день прошел)
и погода афигенная)"
"Гандонка
Ленивая обжора
Кикимора
Курица
Овца
Чебурашка
Алкашка
О высоком:3 От души просто:"
"А чо еще делать
своей личной жизни нет
вот и лезу тут ко влюбленным парочкам :---)"
 _82:  ЭТО ОПЯТЬ ДЛЯ МЕНЯ?? НУ СПАААСИБО ТЕБЕ БОЛЬШОЕ, МИЛАЯ МОЯ! =** ТЫ ПОСТО ПРЕЛЕСТЬ))
 хахахахахах нууу давай ты не будешь) завтра сражение!
_ хахах, да пожарится борщ в ваших кастрюлях :
_ написала же что приеду скоро, а ты там не поинтересовался как сестру зовут и тд))))слабенько как-то?)
"Люблю задачи в стиле ""мне тут социальная сеть нужна, сделаешь за недельку?"" %)"
Надо Егорчику юлу купить,а то сегодня заставлял меня крышку от кастрюли крутить :
__  и вообще еще рано) а почему брат не дает спать?))
 пойти работать барменом и цеплять девчонок направо и налево? )
полдня мучений в больничке привели врачей к вердикту, что я таки здоров. но истеричка и невротик. спасибо, кэп)
_007 большое спасибо Анют, мне очень приятно :* и как хорошо что есть такая как ты, которая выслушает)
"Серега  Плотников я тебя обожаю))) Красивый гол))) Кёртис с «сухарем». Теперь все дружно идём спать;)))"
"але мені було поганоо, вертальотии,капец навіть не потреняла;с
марінка,дякую за банан,ахахах)"
1110  )) занятно... канал который меняет обличия не исходя из каких либо обоснованных причин.
Соседи уже офигевают,что каждый день разные парни возле калитки))Чувствую бабки знают все)
_ аааа дааа чуваК!!! Спасибо за поздравление))) тока что как раз в инст написала такие же слова
 Ну классика жанра: беззащитная азиатка против грубых суровых мужланов-грабителей. Я не знаю, как я до этого докатилась :
"жду на НГ
я буду ухаживать за ним ,как ухаживала за бабушкой
буду вязать ему одежку
он будет мне помогать готовить) ./"
 : За первые часы на  мой альбом поднялся на 2-ю строчку рейтинга альбомов! Это приятно) ./5
Саша сказал что дождется меня. Разница всего то в 10 лет)
 ну Германию не стоит брать наверное, но может быть даже ничья с той же Ганой или Португалией. В общем, очки потерять могут и они)
 : Самое жестокое побоище в истории хоккея :
Вчера получила посылку с книгой от ., внутри было письмо. Замечательное и доброе письмо) #лайк
_ с Днем рождения!!!! Всего того, чего пожелаешь! :)
_ Он считай русский голос Джесси Айзенберга=) И в Социальной сети и в Добро пожаловать в омбилэнд его озвучивал=)
 : Обожаю свой класс.постоянно петь на переменах,чтобы слышал весь этаж-это уже вошло в привычку))
 ретвить Катя,про то что хочу читателей) делись мальчиками)))
 _:  ахаха:)))) люблю обнимаю :*
 1: 4_ не переживай.всё будет норм:*
Марина будь дома максимум в 21. 00, хорошо мам :)22. 49 я дома:)
 : какие кины в стиле сабжа вы знаете? :)
_ херово тебе)))ты заблочила по   ?
Капец як всьо дуже-дуже бистро проходить, ужас....!!!! Время помедленее...)
" а ты где брал?
Я свои Джорданы привез из Варшавы.
А четверки видел лишь в одном месте - на немиге. Про этот магазин все знают.)"
 Прикольно)Я Наташа)Но я ненавижу своё имя)поэтому меня никогда так  не называют)а называют просто:заяц
"Корж, песня ""Выстоять"" - крутая когда ждешь маршрутку в митель ))))"
181 ахаха та ладно) планы не много изменились)
98 хаха))) еще никто так не коверкал слово!))
__ 35111 1 1612 аммм, весело))
" _ ну может я дальтоник, хз :)
По-моему по центру карие, по краям зеленые."
   Кстати, про эту дуру ничего не писал..:)) Так что не выдумывай Милен..:))
_ ахха..и у меня, уже давно, только я не захожу туда.)
Вот это было шоооу!! Мои нервы...в следующий раз буду готова!:) Голос2.
"кто-то уезжает 20-го к любимому,а я дома._.
Потому,что я победитель по жизни))"
 : Время 2:10 а я не сплю а меня ждет 3 тонны :-
1939 жена моего приятеля) Но по ее рассказам, в Станиславского дикая грязь. Фамилий поэтому называть не буду
Дороги вообще пустые) прекрасно, значит скоро буду дома
 деток нужно с животными знакомить, пусть дружат:) _
"в твоем телефоне и жизни я останусь навсегда просто ""Валька"" и не больше)"
 я зато сейчас по утрам его смотрю) специально искала в интернете серию, где Фиби убивает Коула 
"6 декабря - День рыжих мыслей.

Охуенно! Только этот день всегда у меня :))"
 тебя надо на шоу один в один отправить :
_ пусть ходит кругами по центру Киева, будет ему тур и парни отдохнут немного:))
"./46
""Афиши"" просто чудесны!
1 постарались:"
Ну вот фотки хочется хранить с повышенной избыточностью :)
оххх ребята,просто отличное начало выходных) это было что то с чем то)
пиздец,сутки ровно не спал спокойной ночи ребята)))
 Понравилось очень Ваша песня в исполнении Пак.И выбор Ваш правильный ).Мальчик хороший.
" АХАХАХ
и тут я вспомнила,как в Бутылочке Лёша должен был станцевать стриптиз:"
"А разве ты сам не пример человека, чей разум полностью контролируется СМИ? — Чёрт, до тебя можно достучатся?
:) ./24"
 ну у нас школа по субботам,но обычно в школу  я встаю в 8 ,а тут по делам надо )
 я просто пришел сказать,что просрал 14к :)
"119341 ты просто не представляешь,как он меня задолбал на географии
учитывая,что он молчал:"
-Ооо, нужно сделать совместное фото :) ./0
 _: Картины сливочным маслом, спасибо  и 123 за наводку! ) ./74
" что значит ""вторая уебывает"",никуда я не ""уебываю"",ну денек меня не будет
еще успеем ужастиков насмотреться,ну:*"
блин ты мне так не нравишься)) — замечательно:) ./9
"_ а я пожелаю тебе хороших снов и удачного дня)
я правда не знаю, как отреагирует твой организм. но ложись раньше спать."
До чего доводит дизайн! Обвожу свою ногу и руку, так ещё параметрический анализ? Короче доделаю и спать : Всем НОЧИ О/
 _ что за бред ?) я хочу зачеты
можно я не пойду в шк я убит после трень.мам поймет и скажет спи,если хочешь.люблю ее)*
А еще жду не дождусь завтрешнего денькааа... Мррр.. ))))
На случай важных преговоров ::: ./
208 мася,так приятно читать,что кто-то тоже любит людей также сильно,как и ты сама)
"Линта, спокойной ночи о/
Всех лаффки чмаффки :**8*88**"
__89 Эльвирчик, с Днем Рождения тебя! Всего самого прекрасного и наилучшего желаю! =))))
" __: ""В 18 лет такой уровень владения своим инструментом..Ну голосом я имею в виду"". Эх,Градский!!) #голос"
" _: 1000 ТВИТ.Я ПОСВЕЩАЮ МОИМ ЛЮБИМЫМ:бЕРНОТОВИЧ,КРЫСКИНА,ЯМКОВАЯ,ГАЙКО,ПАШКЕВИЧ,МАМА,ПАПА,ЖЕНЯ И МОИ ДВУМ КОТАМ:3
ЛЮБЛЮ ВАС:*"
Шёл с работы хмурый. Подскользнулся. Упал. Встал, а счастливый стал пиздец! Шёл и улыбался до дома! :)
  а как же саша и трусы?)
 я знаю : а где он находится? Ни разу не была там:
"""ну тогда ничем тебе помочь не могу""
просила послать,послал)"
 я как встала на них, так и поехала :)) это легко
 _: Поздравление для Светланы Стефановны :) ./141
 : “_: В кипяченой воде шампанское быстрее охлаждается, чем в сырой.” Очень важная информация! Особ для пт вечера)
Нет, ну не прелесть ли? Прям в очередь выстраиваются на границе) ./782
" это было импульсивно и искренне, такова натура человека))  мы все ""детсадовцы"""
 _14: На однажды но не дважды) ./838
 :  поздравляю! Пусть в твоей жизни всё сложится так, как ты того хочешь! Урррра!)))
Задайте мне любой вопрос на  . :) ./0
После тренировочки поход в магазин с девченками оказался довольно веселый)))
 ты придумала мне личный сорт логики)
_ блин, хотела написать Джа, а написала Да:)
"Офигенный вечер.
Офигенная компания.
Офигенная атмосфера)"
777 самыыыыый любимый))) зелёное должно быть всё))
^_^с этим просто не сравница^_^ ./75
 то, что я не пишу в тви, не значит, что я про вас не помню) Я регулярно вспоминаю, просто нет времени на соц. сети..
 _ у меня крепкий желудок)))могу есть всё подряд)
"113 ладно хорошо вы_бываться)
в понедельник 20 уже брать будем."
 йди в дупу ))) я завжди так її називаю )))
94 не обязательно с кем-то, ты приедешь, мы пойдем, на улице снег и мороз, должны залить)
"__  книга) печальная достаточно. ""прогресс-регресс"". среди другой лит-ры для меня выделилась)"
__ у меня он лежит со среды : я только щас открыла, так что тяжко :3
Ты жирная дура!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! — Не нервничай так, стройная умница) ./295
 : Майдан минуту назад! ))) #євромайдан ./
Кошачья пятница..он уделил мне время,сегодня больше чем обычно )) ./3
"_ &; ну так нашли?) я б прикупил какой-нибудь тёмно-синий"
" : Сегодня мне дали фирменную кружку ""НетКрекер"" :-) Мелочи, но все равно приятно!"
"В салоне такси два ароматизатора. Мешочек с кофейными зернами сбоку и пластина с надписью ""Секс наша работа"" по центру Меня скоро стошнит ))"
"Аня, красава вообще)
мы сели с подругой на диету и решили отметить это в Мак Даке:) ахах про вас)"
"Грины в наушниках на всю + хорошее настроение.
Больше ничего не нужно для счастья:)"
"_ там сзади написано ""Спасибо, мне не нужна гравировка"") А там на сайте, что вбил, то и выгравируют:)"
"1 да да, вы не ослышались ))
Я лошадь не по календарю, но по жизни! ☝️
Так что это мой год ))"
100 наверно уже перепили или ушли кутить подальше)
  с оптическим прицелом только)))
 : обожаю проводить время со своими хорошими:*
Удаляю хитрых фолловеров, которые фолловят, чтобы их зафолловил, а потом разфоллавливаются. Бах!!!И все!!! :-)
 _ девченки,не ссорьтесь...плойку делите? Дрочить нечем чтоль?)
 _82:  ЖЕНА, НУ ТЫ МЕНЯ БАЛУЕШЬ)) ВОТ ТОГДА ТЕБЕ ЕЩЕ АДАМ)) =* ./
ПЛАТЬЯ от Димы Билан!!-расходились бы как ГОРЯЧИЕ ПИРОЖКИ!!) причем зимой и летом!..))
" сильна сильнааа:*это не ""уродско"",это необычно и классно:-)мнее?))ятибяобажаю)*это мимими проста)* ./92"
" Выступления моего. ""Пеппи длинный чулок""
хаххаха:"
Знаете ребят,а ведь мы действительно ахуенный класс!У нас свои фишки)да есть у нас выродок,но это не портит картину если его не замечать
скинула Диме  –     а он мне флориду блиин НУ ВООБЩЕ РАВНОВЕСИЕ АХАХАХА))
_ Оооо:3 как приятно слышать) в понедельник я приду уже и буду тебя веселить^^
"мне уже так много человек говорили, что я стесняшка)
Теперь я уже даже считаю это за комплимент:"
_ ебать? Мне определенно нравится твой ход мыслей:
Обязательно берите тархун! Настоящий! Второй мандариновый лимонад тоже вкусный, но понравился меньше)… ./908
9 Ааааа!!! Да, она у нас тоже ведёт! Она просто офигенная:) Я с огромным удовольствием хожу на её пары*_*
" не знаю:)
первое, что в голову пришло, потому что была не голодна)))"
1612  1951 9 __26 всё таки увидал :)решила посмотреть что за приложение.ну давай....
"9 я прошла, посмотри на мои твиты)
Я чурка короче"
Немного #-мании)) 3Тб памяти ./76
   живую? а она от нас не убежит?)
" 32: Всем доброй Ночи:)
почему не спите, лента??"
 : Котони Старк. Кототан Америка. Коталк, в конце концов %) ./659
Оказывается, сегодня Международный день переводчика. Ну что, коллеги и единомышленники, с праздником что ли! :)
 она очень крутая,там была битва или что-то типа такого)она с девушкой пела,просто нереально
"завтра,на день рождения моей малой,приедет брат,со своей девушкой;)
интересненько^^"
удалить из друзей, это чисто мужественный поступок:)
не удивлюсь, если у вайфу есть песни и про путешествия. ну, то есть, одну-то я уже и так нашла :
 : с классом решили погулять, много желающих, так мило) надеюсь получится всё ^^
 : , так тебе ж тоже нормально вроде:
 _  _ про тян-фотографов )
#Локомотив умнички!!! #Плотников добился своего!))) #СЭНФОРД шестой сухарик!!! Ихуууууу!!! # #
_ Ну я не знаю как еще отмазаться ... ну скажи им что я атеист. ))
" : _82
ТЫ ФАПУНУ ЗАКАЗЫВАЕШЬ ? :
ТОГДА ЕМУ НАДО ВОТ КОГО ./02"
лежу на диване, смотрю сериал, попиваю чаек)вот ты какая, пятница-развратница!
 фсе фсе ахахах. На завтра свои угрозы оставь)
"Только с фильма ""Тёмный мир.Равновесие.""
Лично мне очень даже понравился)
Смотрите не пожалеете)
Павел Прилучный просто муа)"
встала сеня за все лето в три часа,наконец то выспалась))
" :))) Это мой любимый фильм. Каждая фраза наизусть. ;)"
_147   Елена, не будьте так категоричны) Я хоть и не смотрю его особо, но, бывало, слышал - звучали крутые вещи.
Я еще больше хочу коллекционку Меланхолии и Волчицы ^_^
Новый Год ещё не настал, а #желания #сбываются))) видимо, что #я не #ЛОХ...
"Еще сидим два часа, а потом на посадку ;)  Вип Зал ./4745"
Забавно, возвращаюсь с занятия по ирландским танцам, а по телевизору матч Россия-Ирландия — 3:0. :) Пойду посмотрю.
 это не с заглавной) Хотя спорить готова, что и эти ты изобразишь великолепно хд Особенно второе Х
впринципе Сальников прав) не смотря на то что я сижу сейчас без голоса, было весело))
 :  Я слышал вы коллекционируете закаты) Вот вам мой, заполярный, в час дня) ./31
"_ скажи,а как переводиться надпись тату у тебя на спине?просто оно Отрадное,мне безумно нравиться!ты оч крутая;-)"
"Дааааш,я тут посмотрела новые серии. ) так что берегись
_ "
_ жаль, ну ничего и без него обойдусь ) ещё раз огромное Вам спасибо!
" тебе нельзя такие фильмы смотреть) ты чувствительный человек)
а у меня воронины)"
" даа) это типо так же как: ""бля, Заяш, я не пью"" аххаха"
 мне кажется, в голосе достойные прошли) там , конечно, выбирать было невозможно, но те, кто прошел , стоят того
Я тебя никому не отдам, потому что ты банан!!!!)))) Збс песня))
 она дажи про офелию писала, вывалив сиськи))))
"_ оу,печально...надеюсь скоро придёт ещё одно)
главное с заклинаниями не перебарщивай когда поступишь:))"
она со школы? — Да,но не с моей)Ты никогда не угадаешь кто это,даже не пытайся) ./928
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
_ Нот похуй:С Придется спать сидя или стоя:
75 Шансы достаточно высоки. По силам оказаться в восьмёрке сильнейших. :-)
Идеальный поиск информации для поттероманов) ./53
" _: 1998 О БОЖЕЕЕЕ!!
ОТ КУДА ЭТО?
АХАХАХАХАХАХПХ:
Я ТАК СКУЧАЮ ПО ЭТОМУ ВСЕМУ!!БЕЗУМНО НЕ ХВАТАЕТ!!"
"Господин Президент!Вы #мат # Йолка))
#Євромайдан #Майдан # #Україна #Украина #евроинтеграция"
"День начинался хорошо.
Потом по моей глупости он испортился.
И под конец благодоря одному человеку , все разрешилось.
И стало все отлично))"
_69 а ты быстро ответила, я думал дольше ждать придется)
 __: __ спасибо огромное ха поддержку:*)
 : Мой жирный хуй так впечатлил #СХ что аж неловко :
 : Недавно мне приснилось что я оказался на уделке. Там я вспомнил что хочу посмотреть себе купить очеи круглые :)
Вот что получается, если не правильно выговаривать имена персонажей ГП : ./85
Ну и где будем смотреть матчи сборки на ЧМ2014 в 2 ночи???))))
Никогда б не подумал что на новый битос меня вдохновит фифтик)
 : Лезгинка в Африке ): ./330 на 
" _: ""нравиться мне, что можем максимум пять минут ругаться и только две обижаться"")))"
сука минаж сплетница ебаная достала, дать бы ей по ебалу хорошенько... — Никто не поймёт о какой Минаж мы говорим: ./9
 ахаха) дааа, я еще вену пытался прокусить)
"последний раз я так радовалась, когда барса обошла милан 4-0 ))
самый лучший и всегда прав ! ./56"
20, но дома по привычке отпрашиваюсь у мамы на улицу)
 неа)) если честно вообще нечего не интересует...хотя было бы неплохо пойти на биатлон, но не пойду
 хммм, ну разных техник много хд можно сделать оч классное перетекание цвета)
" :  малыха , завтра мы порвём эту страну САЛА :
после этого они не захотят вступать в евросоюз 100% ахаххаха"
 ааармотавв да точно ,я загнался:
Милое миниатюрное платьице) Изумрууудного оттенка...Вообще класс!)  # ./
 _: _  и порвется, под нашим весом :
 по пятницам потому, что больше времени нет ни в один день)
 ок) отправлю тоже в понедельник)) спасибо большое)
" добрый вечер;) и как Вам в Маями?) стоит летом приезжать на отд?"
 Если это не доказательство, тогда даже не знаю что может быть доказательством :)
"Треба на завтра прочитати "" Чорна рада"",але як? я не встигну,бо мені лєнь)"
 44: потусили!ТЕПЕРЬ НЕ МОГУ СОБРАТЬСЯ И СДЕЛАТЬ УРОКИ:)
 _: И,я конечно не забуду  1032 1379 которые также сделали мне отличный вечер :)Спасибо,ребята)
_ было бы интересно понаблюдать) а потом помогать тебе) разными способами))
 А он перестал рычать, когда ты к маме в комнату заходил? Или так рычащего и забрал к себе?)
"_ можно в воскресенье;) у меня до вторника выходные ;)"
 да слышал намедни. Вот только нам со своими бы разобраться! Ну как таких можно было избирать? И теперь, что еще 4 года  терпеть?)
 _: мм.. сто процентов дохуя конфет привезет))0
из-за фокуса Юле пришлось стоять раком, и по комнате раком ходить)
_13 _ приличная ты наша)))
 я, кстати, летом в Онегу. Ты там будешь?)
1 , 2 Тёмная Лара идёт сюда , 3 ,4 запирайте дверь в квартире , 5,6 Лара хочет всех вас съесть!!!!!:)
 ну с некоторыми контакт прерывать, конечно, не нужно)) а так, я тоже задаюсь этим вопросом!
Из личного - съела в Киеве котлету по-Киевски)))))))) #банально #вкусно
Всем море тепла и хорошей пятницы. А я работать. ,    ночная смена : ./60
Ложусь спать с хорошим настроением) целый день ничего не делать, это прекрасно) а завтра уезжаю к бабушке) хорошие выходные*-*
" а вот скажи тебе все:)
могу сказать, что тебя я в своем универе, точно не увидела))"
_ Я шучу, конечно приобретай, что нравится :-)
 1999: Этот хруст снега под ногами просто великолепен ))*_*
_ ооо про свои ляхи, я вообще молчу :))
" ага, завтра будет месяц, как им пользуюсь :З
но! я уже устроился на новую)"
3007 ну если нет той единственной то естественно:)
Ну а теперь можно и идти спать со спокойной душой. Хороших снов народ. Доброй ночи! =)
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
 __: в ленте только 1 со своим аском ..)
"""ты кого-нибудь убил?""-""нескольких полицейских.""-""а людей?""-""нет,только полицейских."" Диалоги в тарантиновских фильмах всегда восхищают)"
"мне так хочет высказаться)
завтра если кису отпустят,поболтаем с ней)"
 _: скорее бы поездкаа)))надеюсь будет весело)
" : 18к для :**
поля
мороз
хамка
ловков
ЛЕОНОВОЙ
Антипа
Перминова
Морковки
Выебашки
Тараса
ЧЕРЕШНИ
ПОШЛОГО ПОНИ
ИИСУСА
Ряза…"
В этом фильме по кр мере один страшный момент, один смешной и один неожиданный:) а еще там играет риз майерс с его офигенным отриц обаянием)
 правда Пелагея ей всё какие-то народные песни даёт. Тина с ними офигенно справляется, но хочется уже чего-нибудь нового:)
Новый участник : # ./288
У все вокруг все что то болит, а у меня нет... Я че, не человек чтоли?:
А ведь,когда я с ними,такое чувство ,что в другую реальность попадаю.С ними я забываю опроблемах.Это совершенно другие люди)Ребят вы лучшие)
Никогда раньше не фотографировалась на фоне елки на майдане ) #  Євромайдан ./18
"# уебки пишут якобы ""тру"" результаты, но никому верить не стоит ;)"
Жуйк, ну харооош! Ну не зажимаай) расстанься со старой механической клавой    годов так 90-95 =] готов отвалить
 ахахах Злючкой меня еще не называли :
 __:  Соонечка,так приятно:) Спасибо огромное:**
сегодня, играла с 01 в снежки! это было чудесно) люблю тебя)
 мы недавно тебя на эскалаторе видели,но орать не стали,много людей вокруг было,стыдно))и это было вчера
 _: Турклуб Берестье, наше поздравление было самым запоминающимся) #упапаупапапа
 _: ____ Расскажу тебе на ночь зимнюю сказку...)) ./38
_ все нормас, чувак! Просто завтра сделай зарядку:)
 Светлана Борисовна! Доброй Ночи!! Ускользаю в лабиринты... Снов вам САМЫХ+САМЫХ!!!)))
АХАХАХА) Он знает нас, да)) Просто шикарнейший день) ./0588
 еще посмотрела дорогой джон еще раз 7 ахах,актриса Аманда мне нравится таак,в обоих фильмах снимаеься)
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
Мои родственники просто замечательные люди) спасииибо им за все,что они для меня делают) не всегда я это ценю,  но все же)
Очень не хватает денег. Осталась горстка мелочи :) Завтра вырубят мобилку и вполне возможно что и нет с ней. С новым годо
Наш вечер обещает быть охуенным)))))))---)))) ./763
Если очень хочется, то все можно, разумеется)) могу в ДМ нашептать)  
А нет. Вечер стал обычным) проведу его с любимой ./848
Дома просто замечательно! Тепло, много еды, мама, новогодние огонечки, и даже потянутая на физре нога не портит настроение))
 Тебе вообще сексом рассчитаться не мешало бы)
В Риге снежная сказка)❄❄❄❄❄ #Рига ./9265
"ахахаха черная помада:
Собака глаза ее ахаххахахах
Я .. ./3"
""": Эт я с аней)))))))))) ./""идиотина,вот это и распечатаю"
 тогда нужно будет общий диалог создать!))) Кто что привозит из еды, как наряжаемся итд
"__ да есть один несчастный :
но бля
он мне тааааак нравки"
" : Три Акулы начали беседу. Алуаши не хватает. И все 4 Акулы в сборе были бы... ;)"
 : рабоать пока не очень надоело )) но думаю это уже не надо лго )
Помню, есть какая то макака, у которой под глазами тоже синие круги))))) Я - Еще одно неопровержимое… ./400
_ ага, накупила всего, сказала,что ВСЁ украсит:
 _: Сенько меня так наверное еще ни когда не выбешивала, как сегодня.) ПРИШЕЙ БЛЯТЬ БОЛЬШИЕ ПУГОВИЦЫ
Хочу шарф 4го Доктора! Отдам за него полцарства и исполню желание)!
    стэсик)
_ ой, да не ври! Мы везде тебя достанем!:
 Что?) Тав меня с ЖЖ спутал) Да и это просто аллегория...
Завтра мы проснемся, а нас занесло снегом...И не надо будет никуда торопиться)
# # #  # #любовь #хелоуин #пара Одна из удавшихся совместных фото)))) ./26
"а если по сути, то уже не такой уж умирающий лебедь, все уже не так болит и вообще. последствия остаются, но не такие уж страшные ;)"
“: Знаменитый американский рэпер ехал в Мытищи из Москвы три часа: Знаменитый американский рэпер… ./2” - ржу)
0 посыл хороший и правильный) я аж проснулась и удивилась от новости про нирвану на первом))да и дева драйвовая)
_  ахах я вообще тут не пределах) Надежда просто захотела что-нибудь да написать))
" 37: Мля...иду от подруги пьяная и думаю ""У меня наверное уже в Любимой ферме клубника завяла.......""ХД)))))"
_ вот летом мне приятнее по асфальту все равно бегать :)
 хорошо))я и поющий кактус,тебя ждем)))
 : Чат, мне   приехал. Две недели из штатов. На очереди разлочка :)
99_ за такие деньги просто обязана быть такой)
" С Днем рождения, крошка;) любви, доживи до 4 курса включительно, счастья и веселья :)"
"8 ПАТАМУ ЩИТА Я ТЯ ЛЮ* ты хороший:)
НЕ ОБСУЖДАЕТСЯ, РИЛИ"
 _: без комментариев)) ./20
" _33 Неа, так и не сложилось больше... А там каждое воскресенье так или тогда только по случаю нашего приезда?! ;)))"
ААА!!! Обменялись кольцами)))))) ./
покупай,продаю одну маленькую красавицу: — мне красавца бы ./4
11 не помню=) Я у себя в черновиках нашёл.. Видимо когда-то не отправилось=))
  только с тобой можно обсуждать такие вещи : упоротый бро.
 на 3/4 збс. Если что с тебя рубашка, с меня- вкусняшка)
 : 83 Будет настроение - будет и здоровье.:)
 : капец за сегодня написала 3 контрольных )
_ _   вот зачем над стариками ржать?)старость надо уважать
" 1998: _ ХАХАХАХАХАХАА
Я НАШЛА В СТАРОЙ ТЕТРАДКЕ:
НУ НИ ЧОО
НА 10 КЛАСС ПРИДУ ОБРАТНО, ВСЕ БУУУУДЕТ:"
"всю ночь сегодня фанфики читать буду
:-) :-) :-) :-) :-) :-)"
 ВСЕ БУДЕТ ТАК КАК ТЫ САМА ЗАХОЧЕШЬ! :*
_ я у ноута сутками сижу же) да и не для кого худеть то)
_ я помню, как ты ночью из дома уходила. рассказывай тут, агаага :
Предлагаю взаимный фоловинг вы подписываетесь ко мне, а я к вам)
Это мой персонаж в 3) Её зовут Кристина тобиш я, она забеременела и сейчас жарит  зефики омн омн я ей звидую)) ./1
_ Да я вот пытаюсь себя этим смотивировать к сессии :
" : Нагиев: ""С песней о нежности и о Родине - #НаргизЗакирова"". Я его я обожаю за чувство юмора)"
Мужчины и женщины не созданы для совместной жизни. :-) #
_ ночки о/ персики и бананы в сны тебе :)
Какие слухи ходят о тебе? — я идеальна, все слухи обо мне меня не косаются, мне до них дела нет )) ./58
Ночь, все таки крутое время суток:) ./6
 это ракурс и свет, а ещё я же не зря так руки расположил. хдд я ж тебе не просто так в глаза смотреть не могу. :
Богиня! :- Лера супер))) Отлично посидели) ./36
 там вообще все ведьмы красивые, да и Лео тоже ничего, ну а Коул - чертяка во всех смыслах :)
 и не говорите, что Вы не хотели этого))
"контролёр подкатил
Евгений,да вы просто сама оригинальность
зато бесплатный проезд есть если справку забуду:"
 это старость:) ты на Пью глянь, он плюнет в тебя, а слюна тебя прожжет, как кровь чужого:)
"_ _ ""О себе: разговариваю о политике либо на работе либо матом""))"
228  я більше знаю дівчат,які навпаки. Хрен заткнеш)
_ даа, конечно!! Мы все это решим, уже ближе к нг)) надо договориться, допустим числа 20 уже всем вместе списываться и решать!)
 : Забавное граффити на Евромайдане :) ./9
эта ночь изменила мои мысли в корне! Я в какой-то степени рада этому:)
" __: ДЖИ И КОТЫ :
ХАЗХАЗАХЗАХЗ
У МЕНЯ ИСТЕРИКА! Х ./1870"
 а выглядит так будет то ты подумаешь о суициде:
Прикольное исполненение дизайна пластинки Агутина:)))))
Не помню, когда в последний раз меня умиляло именно это :)
 : Не еду во львов,,,,, значит будут отличные каникулы на рождество с _  :*
Дорогая , поздравляю с Днем Рождения! Я тут намалевала кой-чего, руки не оттуда, конечно, но я пытался ) хо ./
сначала думаешь, что в его поведении есть смысл, а потом понимаешь, что он просто тупой. Бля реально тупой))ахах
"посмотрела как парень в ""Вечернем  Киеве"" сделал девушке предложение..у меня миллиард раз пробежали мурашки,покатились слезы и вообще..эх..)"
 _: мы надрали всем заааад))) ППУ, я люблю тебя)
Внезапно на Лиговском напротив галереи открыли Чашку. :) Она не такая уютная, как старая, но вполне ничего. :)
_ _  рыжая которая)) ://./0
Проскочила новость, что Ляпис завтра в 17:00 выступит на Майдане.  / Подождём подробностей))))
: Был ли у тебя секс в 3? 4?:  : ./5
Какой же обалденный концерт. Надеюсь, никто не видел, как я плакала на финальной любимой песне?)
063 _ да конечно если будет то до оО она же новогодняя,а не посленовогодняя х)
"какое полезное сообщество) благодаря комментам теперь хочу почитать ""Край обетованный"" ./5 о,о"
счастье -то какое!!! я научусь танцевать свою любимую румбу)
"Погуляли просто отлично!)
Спасибо 1032 _3829 1379 _ _! И погода не подвела!) Это радует)"
 : О, внезапно в парке наблюдаю свадебную фотосъемку. Невеста — страшненькая кореянка, но процесс забавен. :)
убили чуть-чуть оболоньку! ну с кем не бывает )  ! ./12
 1999: Эт про нас с Женей Калеником: ./87
"920218  АВЗХАЗВХЗАХ ТАК ТО
какой хоть предмет ведешь? :"
"Надо же.. И мой твиттер взломали. Кому он нужен? )) Удалил ""левые"" сообщения, доступ восстановил."
А у   День Варенья. Паздравляю! Счастья и веры. Хоть во что-нибудь :)
Все спаать, завтра много дел))) Как бы все успеть...
сдавала сегодня химию)) / # # ./5
"Спасибо мстителям)
Теперь мне буду сниться красивые мужчины и халк)
Это будет великолепный сон)
Спокойной ночи)"
...ЧТО НИЧЕГО НЕ БЫЛО.  ВКЛЮЧИЛИ МУЗЫКУ И ДАЛЬШЕ НАЧАЛИ ТАНЦЕВАТЬ)
  бабыы,и мне понравилось))поржали,побегали,покатались))ухххх
 просто не для всеобщего обозрения тема)
230695 Мимими, спасибо, но я так гонять не очень лююблю )
Учительница с худ.шк.  лайкнула фотку с академкой, это успех) Ахаха
" скучно ^_^
Фильм смотрю)) Думаю, спать или не спать?"
" — очень неплохой редактор для . Пока нет времени настроить ;)"
 : Поздравляем утку   с днем вылупления! :)
Ой вот девушки/женщины такие все же наивные мы,ушами любим)) нам пару слов и всё-таем)) чувства
_ оо спасибо ,незнакомый просто Никита)))
   зиги я поняла)
_93_ ахаха, а я блять вообще красавец здесь?! мститель блин )
Такая приятная усталость под конец дня, собираемся баиньки *))    ./986
Может раскошелиться и сделать себе подарок на Новый Год... Надо подумать. :)
_ я такой же. Мы созданы друг для друга :)
сходили с 90 в суши бар ванильный и очень не ванильно там накидались пивищем, вот так)) #Сормово #Пятница
" : - Человек должен быть либо умный, либо высокий!
- Лёнь, поверь, тебе будет удобно сегодня! :
#ВечернийУргант"
_ дообро пожаловать обратно в Тви :-)
#СоколовскийЯхочутебя на море и намазать твою спинку кремом для загара ))))) ./25944
" : #   
Они лучшие)"
_ Ну раз уж в чебах надо чекиниться в гараже тазика:)
"Я пожалуй в СПбГАСУ :-)
Давно его приметил
Он большой
Там наверное много толчков"
"Ой вот давай не будем.
Наш город полон ушей и инстаграмм не скроет :)))"
ахаха ночная веселуха, просто у меня такая атмосфера: ./3
"шокирован и слегка удивлен.
теперь могу не спалиться.:)
ты на гея похож"
кстати, я вернулся :). на  было много всего, настроение омрачало только погода в последние пару дней, но оно с лихво
"В вк с Катенькой общаюсь)
Как бы хотела встретиться с ней..
Дурацкие километры."
Мама зашла,а я тут парюсь))) #проститезаобнаженку# ./4
Елки-палки, когда же это закончится? Опять пытался вместо пластиковой радиокарты в метро пройти по кредитной.   %)
е мы такие жизнь такая)) да ладно... просто жизнь мало кто пытается менять!!! поэтому так и живем.
 87:  Ты у нас самая шикарная!) ./92221
 : #ОбнимашкиОтРуди для тебя :* 
_ это просто туда-обратно 3тыс получается,если наверняка)
 1221: _ я, кстати, тоже это заметил)
Вечерний поход в бильярд с аспирантами,теперь крепко усну,устала)утром работать)жизнь налаживается,я привыкаю к ритму))
Маленькая радость: на завтра не надо будильник заводить:)))
В настоящее время королевством является Швеция! А я ответила Монако))
__ молодцы! а можно как-то..попробовать с вами в этом поучаствовать?)
Сегодня весь день отдыхал) и завтра получу много двоек...
Алина позвонила, так неожиданно и так приятно, но я не услышала ебаный телефон, завтра поговорим)
" аххахахахахаххахахахах 
фотошоппер 90 лвл:)"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
" ну и она же завкафедры, к тому же.
страшно ведь)"
__ я и фильмы такие не смотрю, а про книги вообще молчу))
"ахахахахахах
блять.у меня истерика)
чувак,ну ты капец)
красавчик просто.лучший.
я не знаю,что еще сказать)а хотя.все уже сказано)
бобра тебе"
_  вроде на работу рано приходишь :) а работаешь до поздна :)
__ ну не знаю... когда я говорю я спать, то я еще как минимум полчаса сижу))) #логик
_ Фраза Романцева говорит о том, что Олегу Иванычу уже пора закусывать и вытаскивать, а то до поплавка уже згрызли почти :))
_ Аххах, а мне через 31! Представляшь?! Через 31! Полтос.. :
Убрался) Хоть где то чисто! Почти. ./3
 ессно) Именно им и считать. А бухой фотосет мне даже страшно преставить.0
Сколько ни пересматривай Хоббитса, а ЯЙЦА будут доставлять всегда. :)
 да не, серьезно)) они приедут и уж точно в столицу))))
 __: Ахахах,спасибо за то что настроение поднял,аноним:)
_ ты же можешь сходить поесть часа в четыре-три? Ранний ужин, поздний обед? )
"Гель для душа со вкусом шоколада и гранатовая зубная паста
Уеееее)"
"смертельный номер со сменой  адреса у  да и вообще у сервера. хочется верить, что всё поднимется ;) иначе дооолго"
В человеке все должно быть прекрасно,какарда,погоны, а иначе это не человек а млекопитающее)))))))))))))))))))))))))))))
 Жизнь прекрасна! Скорее выздоравливай!=) ./3
Сегодня превзошла себя в рисовании стрелок. Соу прауд оф майсэлф:)
_ Да да) Если будешь себя хорошо вести, то я подумаю на твоим предложением. И вообще, такие сборники так сразу не пишутся.
 короче, если что...то...ну...короче...спасибо там все дела)))) А то мы бы так не собрались никогда.
 _ А У МЕНЯ ТОЖЕ ЕСТЬ СГУЩЕНКА ДОМА))
 супер))) Спасибо за спички от...ну там логотип на коробке))) оставлю эти спички на память! ./557
Урааааа))) мой любимый вернулся с армии=*** я самая счастливая девушка на земле=* Люблю его безумно=*** #
Люблю зерненый творог и прочие полезные продукты)) я прям веду ЗОЖ)) азахах
Окей, отрастишь себе жопу и тебя Паша разлюбит, тем более ты уже в ширь пошла. : СТРОГИН СУКА!
___ спасибо :3 редко сама, чаще у тату мастеров идеи беру :
хорошо!) тааакс вообще постоянно пользуюсь . есть и другие к примеру . только во втор
 Да я вроде всегда в процессе : Вот как только глаза закрываю. Не в сон проваливаюсь, а в тебя целиком
 _:  Даша, с Днём Варенья :) Желаю, чтобы всё, что ты наметила в жизни и о чём мечтаешь, непременно сбывалось! …
Спать надо)) завьра мячик, а потом снова в стадиум)
Да, у нас с Рыжей странная дружба. Со стороны может казаться, что мы ненавидим друг друга)))
"5 чи как?! :))
_ "
надо провести спокойные выходные. прибраться, отдохнуть, сделать испанский..)
" : 15 Спасибочки:**
И пожелаем мне БОБРА)))"
" спать ложусь)
Но можешь написать на будущее."
эх,и почему я лет десять назад не начала болеть за Челси?..сейчас бы радовалась :  но уже поздно
 Дрогба хрен с ним. А вот котдивуар посмотрим:)
"А боги смеялись всё утро и вечер, смешила их фраза:""Случайная встреча""!:)"
 та незачто:)мы сегодня на химии с бро начали соединять всякие элементы, незная что получится)ска взорвется нахуй)
"ещё мороженое с сериалом! ну точнее с ""Восприятием"") это великолепно!) ./9"
 в четверг в час ночи уже были в КЛ, высадили друзей в Вильнюсе, и крутанули в Белосток, потом назад в Вильнюс :) и на КЛ в Вск.
__ на важное задание, который светильник дал :
наверное весь мой класс думает что я Бог химии,но не тут то было,кр,сами решайте,бездыри)
грусть, иди на хуй, пофапаю на шмотки которые скоро куплю и пофапаю на крутых бибоев, скоро сам таким буду :
 : О, наконец я справился с сегодняшней рутиной и можно начинать работать по основному проекту )
 : чем-то напоминаю себе свои носки,тоже без пары : ./5079
__ мои ключи готовы, бой будет в понедельник приходи посмотреть на это зрелище)) только ты одна это закрытый бой:
"_ У МАМАН ЗАВТРА ЭКЗАМЕН,Я ЕЕ СЕГОДНЯ РУГАЛАБОНА ПРОСИЛА :
В РАШЕК ЛЮБЯТ КОГДА ИХ РУГАЮТ:"
Пока в городе настоящая зима, мы с    не теряем время зря) ./4
_____ так это и останется для нас загадкой) но я тогда чуть со стула не упала.РЕТВИТНУТЬ.РУССКИЙ.ТВИТ.
 _: Вот время пошло! Раньше люди книги читали, а теперь наоборот...)) ./43260
Зачем нужен # если есть # и # ?)
 Лёх,ты своей первой галочке радуешься как ребенок,я так радовался тока когда вторую получил))) ./16
" ____: Бл
Внесите меня обратно : ./573"
_ Поздравляли уже Володю цельный день,чмокните его в нос))
"_ шапки с ушами - наше все! От моей волкошапки ""снежный барс"" без ума весь офис и магазины по дороге до дому))"
Господи, я самый счастливый человек на Земле! Даже с больной спиной. Только пусть такое общение между нами не заканчивается никогда!!))
_ пока не дали, я проверял на платном аккаунте. Кстати я письмо написал по делу))
 ну что-то вроде картины из натянутых ниток)
"я ухожу из этого отравленного реальностью мира..
смотреть время приключений)))))) ./4142"
_ зазащщазаз,Украинский народ он такой)
 так что не надо тут извращенство включать)
_ алкоголики-бомжи постоянно находят себе на похмел :
 Посмотрел Слово с Нойзом и охуел, а на версусе не смог он, так что, бывают исключения)
 : Братюни! Жду вашу тви трансляцию с #! Мысленно с вами:)) Пишите обо всем интересненьком! # #
Катюша поднимает мне настроение. Спасибо) _ ./86
"Дорогие твиттерские:**

_
_
___
___
__"
Гы)) пончик))) а ведь могут и назавтра новость про ремикс оставтить, в один день с Манделой было бы некрасиво)))))) завтра тоже нервничать))
идешь по улице и понимаешь что тебе нужно в другую сторону...но если развернуться и пойти назад,то люди подумают что дебил :
 *О* ДА ОНИ ОБА ОФИГЕННЫЕ)) ПРОСТО ОЧЕШУЕННЫЕ))
 : Целая коллекция паспортов)))))) #вечернийургант
09 так и так же ты сказала, что не сбудется)
" : Бывают и такие #подарки;) ./88 ./"
Люблю когда люди внезапно пишут и устраивают тебе офигенные вечера:)
 отличный план) а я завтра дзр, потом в вскр два футбола и в пн и вт батуты) а в среду др Иришки справлять)
_ мы ж спортсмены: спасибочки:))) #победа_будет_наша
А как туда можно попасть? Мне было бы интересно. — Куда именно? :)) ./77
Сегодня Лео Торресу исполнилось 3 года! :) ./9
"Мама подходит и обращается ко мне: "" Тёма..""
Я: "" Виолета! ""
Мама: "" Катя... ""
Я: "" Настя я !!!!!!! ""
Я тебя очень люблю, мамочка*)"
Люблю когда Лизка строчит мне длинные сообщения :)))) вот только я лох и не умею нормально отвечать
_ хаха у меня было недавно 198 )))) уроды редкие
_ _ д Георгич ниче не решает толком)если бы он был толковый , давно бы деканом был, а он уже 3-й раз мимо
_7 неее) я не в таких масштабах кушаю) да и каннибализм меня не привлекает)
Лето оно было великолепно:*) ./
" 95: МНЕ НАДО ЕЩЁ 56 ФОЛЛОВЕРОВ))
ЛЕЕЕЕНТАААА ПОМОГИТЕ #"
  нет,ну если любое солнышко довести,оно спалит всё к чертям) Норма жизни...
" 95: МНЕ НАДО ЕЩЁ 56 ФОЛЛОВЕРОВ))
ЛЕЕЕЕНТАААА ПОМОГИТЕ #"
 оригинально!) я как то не думал им отвечать!))) может теперь познакомлюсь с кем нибудь у кого есть чувство юмора и он ответит))
21__ да я не хочу особо ,не спецом же,а просто повода не было:
" Только ради этого и стоит жить. Ради эмоций, чувств и фисташкового мороженого ;-) все будет хорошо, у тебя - точно."
__ но смотреть интересно) из минусов - постоянно трахаются и убивают )))))
 Ахахах, я думаю тут у всех мысли одинаковые:
Такое чувство, что была на базаре - полная сумка мандарин )
"_ да ваще, эволюционирует тут, а я мечтаю о 2007 :
нас бы сейчас туда, ВОТ МЫ БЫ ДАЛИ ЖАРУ, ХИХИХИ"
" А то) конечно найвкуснейшее)
Выбирал же профи:))"
Долгожданная встреча со старым другом Аленом Муке)) надо нормально покутежить !
"Исходя из совокупности раскладов самая оптимальная униформа русских болельщиков в РИО-2014 белые штаны, синие поло и красные кепки!!!;)"
это кому?если не секрет — их мало , и это секрет ) ./
__ да))В новый год войду здоровой!Спасибо за беспокойствие))
1 ну как ещё!? Конечно замечательно ,ещё и с таким настроением боевым :)
У того, кто играл в тетрис, нет проблем с расстановкой грязной посуды в раковине))
 все бы ничего, знать только бы, где я его справляю)
12 та неее, все под контролем, я держу себя в руках и держу в руках бэтмэна)) АХАХАХАХХАХАХА,ПРИХОДИ К НАМ С БЭТМЭНОМ
_  _ 5 минут пообщалась и поняла, что хватит?))))
 __ Мне тоже очень нравится :
Очень хорошо посидели с друзяшками....как всегда, как прежде)))
Я больной человек) я так ждала выходного, чтобы выспаться! Но я встала в 6 утра и не могу уснуть...
"Ужасно хочу спать,глаза закрываются,но всех как прорвало строчить в вк:)
Сбегаю побыстрому с соц.сетей.Завтра всё
Спааать!!)))"
8504 бывает, просто в включи музыку в наушниках и усни, все будет отлично )
 эй. ты мне там прекращай...чего ты такая алергийная то:
 ммм)) он теперь чужой муж, не знаю, насколько это красиво его светить))
"1612 35111 __ 1 дааа знаю я)
а в ботанике это соцветие. это не я придумал. дойду до анатомии"
: Два допуска) журнал препода по лабам #мифи #лабы #нияу #студенты #физика # ./732
Пляма на стіні... Головне, щоб тато не замітив. Ховаю, як можу)
Маленькое, но очаровательное привидение  сегодня — именинник. С днём рождения, мужчина! :)
 Я его не смотрела))) надо посмотреть
" : _1_ спасииибо :)
ты сексииии !"
 Танечка,это синдром пациента:) я себя тоже такими мыслями развлекаю у дантиста,а в голове мысль-лишь бы быстрее уйти отсюда)))
Еуромайданда мынадай да плакатты ұстап жүргендер бар екен...Қалай ғана еуропашылар бұларды әлі ұрып-соқпады екен ә) ./7
 :  всё,чтоты желала-исполнялось.Ты замечательная,больше улыбайся,тебя очень идёт)Надеюсь мывстретимся:* Люблю теб…
"  ахахаха
понял ,так что иди к шьорту кобьель :"
Ох так и хочется чтобы на физре на них упал турникет, или они упали и шею сломали, или в канате задушились...эх я самый добрый ^_^
Мне кажется, сегодняшний прыжок моего настроения в космос, зависел от двух очешуенных людей!: Спасибо вам!:3 Я вас обожаю.:3
Ну вот наконец то и настал этот день)) восемнадцать мне уже ахаха
" 1429: Анечка моя пришлааа!!))
как же я её ждала всю неделю:*:*"
  _ _   ахахахах..ну окссс) месть будет ?:
 1977: Хороший юмор )) ./
 229: все теперь ладка навеки первая:* ./
Создатель  юзает . Бгг. А Дерек Ретанс из фейсбука — вим. Кто бы мог подумать. )))
«Доктор Хаус»,  и прочая — сосунки. Вот истинные ценности  :
Ууууууууу, мой 7000й твит! И я не знаю кому его посвятить х) Так и быть, посвящу себе любимой 
 ты главная тупица планеты:)))))))))))
"_1797 теперь понятно, зачем бурак просила принести бутылки
:)"
 ну я не бомж и пока не алкоголик)да и не люблю всякие эти боярышники и чекушки)
"А сейчас просмотр ""Горько"".
Под пивко) ./0"
 констатируешь факты) нормально все лан, я тя понял, кароч пиши как будет время. Поебланим.
 _:  Володенька, второй выйдет Гана :)))
 КРУТО)) А Я ВОТ САМА ДЕЛАЛА) ИБО ТАКОГО ДНЕВНИКА НИГДЕ НЕ НАЙТИ)
_ _ ахахахахах! в точку! сразу Алиску вспомнил)
"Ахах,что ты делаешь-прекрати!!!;) ./09"
 _:  и  сделали мое утро : ./
"Я читаю закадр  с 50-й секунды))) #кптв #комсомольскаяправда #картинадня #разговорспремьерминистром
./90"
"_925 окей:**
позвоните 790 11 09 когда приезжать мне к вам?"
 : Свершилось, вот он, этот день спорта и здоровья. И я его полупрогуливаю. Стою с фотиком и преподом, наблюдаю :-)
"__ ааа, ну да..)
но я бы изменила *-*
только..Мэтт бы не изменил -____-"
 ну кто знает какие мы беременные будем)))) может и поуже что творить начнем
"4 не такой уже и трогательный вроде , но я же сентиментальная ;)"
3_  не важно :) Вин 8 разработчики не могут юзать 2010 студию, например. Поэтому обновится очень нужно, а вот бета …
_ ахахахах))) нет проблем)) надеюсь все получится и повеселимся)
 : Так только мой муж может:) ./762
 всех денег не заработает всё равно, а баба без секса это на много страшнее!!!!=))))
"""у тебя такой взгляд,шо я прям хочу тебе""АХХАХ СЕЛ)))"
" : _ Давай, спокойной ночи ;)"
" ааааааааааа.ну Бри в лимите :
так что да я с Риверой :"
 : сижу  вот классно с Леной смскоми преписоваться просто  класс)))
Ушла мыться, пришла, 14 сообщений. Люблю когда пишут)
 о даааааааа)) Это просто ывзщалфываовды :))
"Аха-ха =)))) С ФПК ""Цветков...У меня собаки подвывать жалобно начали,пришлось звук убрать.У них крассивше правда вышло"""
 и я бы не отказалась сама покачаться в такой))
" тоже верно хд
Они еще и коричневые. Дааа, пускай будут соплями :"
 Я заказала себе 3д очки,как у Десятого Докты. Сообщаю тебе об этом,чтоб ты мне завидовал:
"Наконец-то я сходила на хоккей!!! Как же я скучала по ""Вперёд Саратов"" с разных трибун))) ./582"
"_ хорошо, спокойной ночи)) Спасибо, буду еще больше стараться!!! ААА ;)"
 _:  Прими мои поздравления! Шнораворумем, ахпер!)
___ на то она и джи : на самом деле мне кажется нет прям сильных групп)ну мож еще  и )
  _ _   так , стопэ , что-то тут не так ..СГОВОРИЛИСЬ ?:
_ _ в ДМД шикарный отдых с таджиками, узбеками и прочими киргизами... сел вместе с ними на пол в круг и ты в нирване:)
_11 мне сон снился, что сердце обливается кровью под песню Оксимирона : так как я заснула слыша стук сердца и в голове песня крути
на травке)))На кухне вода журчит - типа ручеёк)), лампа дневным светом горит - типа солныш
8 я щас смотрела цены на концерты Ван Ди. они примерно 3-5 тысяч стоят, хотя есть за 1500 и 8000, но это единичные случаи:))
 1:  умничка так правильно !)))) сегодня тоже ходил
Сдал свой .Надеюсь что учитель оценит и порадует хорошей оценкой :
: Я тебя люблюююююю:* а секс с тобой это просто чудо !!!!!!!  : ./5
Карты, деньги, два ствола! Карты есть! Где достать остальное? :)
"завтра пойду на выставки Малевича и Шагала) хорошие выходные получаются, правильные. без пьянок ;)"
"_221 АХАХХА ПОД КЕМОВ НЕВОЗМОЖНО НЕ КОЛБАСИТСЯ :
ОСОБЕННО ПАЛЕВНО КОГДА НА УРОКЕ ИХ СЛУШАЕШЬ И ДРЫГАЕШЬ НОГОЙ ПОДПЕВАЕШЬ И ТД"
1985 98 Вам пиво дороже сборной? Кошмар )
меня предки наоборот выпирают из дома: че ты с нами будешь сидеть? иди бузай)))
" 1230: рамарар))
я никогда не танцевала в троллейбусе.
поехали мы дальше. сделали круг. а танцевали опять)"
" в конце концов, каждый достоин счастья вне зависимости от внешности;)"
"Мама спросила про новогоднюю дискотеку. Спросила, будет ли карнавал.
И тут я вспомнила, что нам устраивают учителя, когда не готовы. :)))"
 Так нельзя о своей машин) отомстит))))
К завтрашнему турниру готова) Можно будет поспать подольше-в школу не надо ^^
посмотрел клип инфи, что ананас сбросил..меня с этих маньяков в ничто :
Если бы строители строили дома так же, как программисты пишут программы, первый залетевший дятел разрушил бы всю цивилизацию .)
4_ а кому я конспекты фотографировать?))
"1 АЗАЗА НАКОНЕЦ ТО
Я УЖЕ ДУМАЛ НЕ ПОЖЕЛАЕШЬ :)
СПАСИБО ТИБЕ:
ЛЮБЛЮ &;3"
" эммм бля.
Привет. Меня Барсик зовут, или не барсик
Короче я кот
Хозяин спит
Пока :"
Аааха сегодня в зале над всеми нами Никита угарал, а сам тоже ленился. Сегодня в зале был день лени и дикости. Всех поперло)
./4 -Мам это не я сделала. -а кто тогда? -дак Бася -Бася:кто я?это не я !)) ./
_   мы проиграли Адидасу только потому, что Бразуку первый раз увидели, а они уже тренировались им)))
  хм.. я слышала совсем обратное :) давай фото!! :)
___ окей. я просто стара как мир. куда мне все ваши навороченные интернеты :
всем удачных выходных,а не как ему :) ./8
1477 Здравствуйте! Рада Вас читать...а что за работа?)) Доброй ночи отче!
 : , прямо лабас вакарас какой-то. )
а мне передают приветы с ., чертовски приятно)
 так то да:)так ты тоже не че не пишешь:)я со всеми спорю походу,и я эе не виноват что я прав:)
Был очень хороший день рождения у Оли:) Вечер удался:)
 я не буйный *голосом Ивана*!  Её пока нет, свалила куда-то с себе подобным созданием :
"Велика пасть тигровой акулы,но не поместится в нее тот х*й,который я решил положить на завтрашние пары)))
 , увидимся в зале)"
 ну я пока наслаждаюсь лч и ла лигой :
 957: Шикарный день))собралось много друзей,отметили др любимого на ура !))
" : _00 доктор Маша,прописывает вам лекарство ""Игнор"" так же вы можете принять ""Пошёл нахуй"",но не переборщите!
Удачи)"
О чем можно поговорить с девушкой на первом свидании и показать ей что ты умный? )
" ухахахахахахахха, Влад - ШИКАРНИЙ ))ахаххаха
мене прее ))
блін..крута фоткаа)дужее )"
 половина первого ночи) а как ты меня нашла, как зафолловила?
Посмотрели рассомаху теперь будем смотреть техасская резня бензопилой тоже в 3 :)))
" : - Промчится тройка лошадей
- Промчится свадебный кортеж Шаляпина
*это одно и тоже* :
#ВечернийУргант"
 ПРАВИЛЬНО) ВСЕ РАНВО НИКТО ДАЖЕ НЕ ПОМНИТ О ТЕБЕ))))))))
как-то незамеченно прошло позавчерашнее 25-летие Виндоуса =)
_, у меня он каждый день по 2 пары. В прошлом году так было с английским. И да, это прекрасно)))
 еще есть куда расти. в прямм смысле слова :
" ахза а у меня впереди еще 6)
Я больше не могу ждать:
А ты иди тоже смотри:3"
_13 _ похуй, она так, чисто поржать и пожрать забежала))
 так, твинсы, тихо!) у меня сон проходить начал))
Не пойму...)))))) всего 200 твиттов, а читателей 4 тыс.....Какие быстрые накрутчики...))))))))))))))))
 : Желаю каждому Курту найти своего Блейна :
ну что ж) сегодняшних зачет офигенно вышел) а вот за завтрашней переживаю
"Начала смотреть ""Дневники вампиров""!Не ожидала,что этот сериал такой...классный!!))Хоть я и ненавижу всякую срань про вампиров!"
 1: Говорят, я был в миллиметре от 1000$  )
Всем Мамы говорят что вы красивые, а Моя Мама говорит что я себя переоцениваю) ./2
 а когда там день святого Патрика, ммм? Я готова начать его праздновать на регулярной основе)
Любимый привез пакет фруктов и букет цветов, так и лечусь) заодно и с папой познакомился ./1
Любовь.Память.Уважение. — Три пальца левой руки к губам и вверх) ./
 4_:  хаааа) пора я думаю) ой)
Играем в Зомби!, которых рисовал земляк , в простонародье Ден Воронин! Офигеть))) #игры… ./01
ёбаное дежурство. но на данный момент можно о нём забыть на некоторое время )
 : 2312 хоть один человек со мной согласен, спасибо, я твой должник :)
 __15: я поржал с _  и  в скайпе, хоть я была и без микрофона :
"1 ахахахах, нихуя ))
мы правда приедем
ахахахаха"
 да по-моему у тебя все ложь или все не аргумет))
а голдены в Таллин подорожали на 101 бакс) _ кто то накаркал) 
на улице просто божественная погода, а у меня двухчасовой перерыв , пойду поплаваю и снова пойду жемчуга собирать под Армстронга)
"“_: В Киеве нашлись две пропавшие девушки: они без ведома родителей путешествовали по украинским акциям
МАЙДАНИСТОК НАШЛИ!;)"
" _:  сейчас засяду опять за ""не бросай меня"" :)
просто хочется вновь ощутить ЭТО:3"
  хаха, типу десь між горами. Логіка)
 потому что я так хочу, не новая, но мне нравится:)
" __: _ хорошо, спокойной ночи)) Спасибо, буду еще больше стараться!!! ААА ;)"
Родной* у Насти настроение хорошее!) ./
   я об этом же, ты знаешь о чем я, божья коровка)
" _33 Удивительное,тёплое место,оазис просто в городской суете ;) И св.отцы такие открытые, чуткие и добрые ;)"
_ : ладно,спать пойду) спокойной ночи :3
"прошу прощения
все
я закончила!
всех люблю!❤️ хорошей ночи) ./13"
Сейчас в Вильнусе.Идет снег,мы разговариваем)))Весело нам)))
" : Телы вы самые заебатые)
завтра едем пополнять содержимое своего гардероба&;3"
"Я очень сильно скучаю по Полинке.
Сладенькая моя,
Я люблю тебя:*"
Пока кто-то попу плющит. =: )  Садово-Триумфальный сквер ./51
"И кстати... барабанная дробь... я ЗАПОЛУЧИЛ АВТОГРАФ

;)"
 12: письмо от родной пришла,ааа 2 раза читала,смеялась))
 ну реально таак..)))) мы не одни )) многие так считаю ,отхрипела своё
"__ в паблике эскваер публикуют рекламу ликвидации трусов, и мы тут шутили про это с _
я почему-то думала, ты в теме))"
1 хочется рот с мылом помыть человеку в тельняшке :)
_ ахаха о да ) до банана там еще некие предметы побывали
Из студии пришли только в 12 часов ночи)) это было незабываемо
 живу в Италии  , знакомые плачут , говорят , что мол у вас группа жизни , вот вам повезло ) вот бы выйти хоть из этой группы )
 я тебе завтра позвоню, спокойной ночи :*
_ я почему-то сразу вспомнил про это фото  Что он там увидел, м?) ./
"Завтра поеду ко второму уроку ^_^
Ибо мама вставать рано не хочет хахах"
Сегодня нам захотелось Рождества, камина, тепла...Работа такая работа ^_^ # # #… ./820
 _: Если я буду продолжатт в том же духе,Ангелина всех порешает:
Время 3:33, погода -3℃, Игорь пьет вкусный зеленый китайский чай)) троечки троечки #троечки #чай #зеленый #декабрьгдемороз?
Была сегодня в Замке, купила британские носочки) + хорошие магазинчики ./1705
 мне тоже понравились, теперь хочу 2 часть посмотреть:
 3425: Нереально благодарен  за то, что не забывает. спасибо за компанию, было весело!:)
Шлюхи, убийцы и нарки давно пропали из моего круга общения. Теперь дружу с угонщиками и мошенниками)
пиздец у меня тётя продвинутая. взяла на понт меня и дядю))))) нежданчик
Так,так,так, где там мой -коврик, соседи забыли, кто тут музыку ставит)
Игоряна, который настоящий боец и работяга в любом матче, Володю, который сетки наспех чинит, и Олега, у которого огромное будущее игрока))
Уоо,какой милый человек,как ребёночек)Хорошо,что подружились
 ну....не, ну репосты какие-то да, авы тоже... но я вроде не увлекаюсь этим :
 различий там куча) випделюкс - он прямо у сцены, но сбоку, а я надеюсь что тийосто все-таки на главный зал будет ориентирован))
" : Это первая пластинка Агутина, с которой можно брать кредиты :
#ВечернийУргант"
Ох, Кудря выложила немного сценария ПГ )))) сижу читаю)) куча текста у них конечно....
Алс холын хязгаар нутгыхан л жиргэж байх шив #Унтаач :))
"_1 мне так себе :)
не, она смешная и всё такое, но песни..."
_  Ааххаа на нас тоді так дивились:) ахаха
Заехали в новую Шишу на Островского. Очень громко и нет народу. Интерьер клевый, небольшое место. Жду когда диджей закончит)))
Два моих самых любимых рокмена)) но где, блин, Стенли берёт эти жуткие кофточки?!) ./6
переключатель - это вещь! вот бы и людей так переключать ) я бы всех в евро-режим поставила!
"Смотрю на машку с димой и вся в слезахсопляхслюнях) Такие счастливые)
Пойду порыдаю)"
Спалили наши вчерашние посиделки на крыше. Практически щастлив)
На уроках успокаивали себя пластилином для рук :) ./82
И да, Даня, с днем рождения! И от всего зверского джаза тоже!))) 
скорее бы Новый год....мандаринкиии))))а у меня алергия...обламали....
 _: Зачем нужен # если есть # и # ?)
__  дада,вы все правильно поняли:)
: Каждые выходные праздник желудка и душы) завтра с моими родителями в Банзай, а в воскресенье с Власа родителями в Киото☺️
_ ^^ Очень старалась для тебя, Катя) ./75
 но Диана упрямая, поэтому она никогда не слушает :
Как я насмеялааась ,ааа.:) теперь надо как то уснуть,завтра гуляеем:))
Хочу чтобы этот новый год прошел просто супееееер:**
"хорошо быть парнем
предки пизды не дают, если набухался))"
3 я представляю)) у меня тоже были одни пиздецы по дороге, при встрече расскажу)
"Насть, ава будет завтра вечером
ты же подождешь? У меня просто мысли не тем сейчас заняты)"
 _1979 дорогая, я не тебе, конечно понимаю :*
_1973 пусть только попробуют,нам это не впервой,отражать удары со всех сторон,натренировалась уже..)))
 : __ Муз. образование есть?)
 : Спасибо моей  за помощь, была со мной весь день, помогала собираться)) теперь у тебя еще одна должность - парикмахер м…
Все кто не спит, айда общаться) ./
 : Убунта в  ставится как дикий тигр. %)
 : Однако нормально заваренный чай намного приятнее чая в пакетиках от того же производителя :)
 ахаха,так экзамены то ещё не скоро)понт их учить)
 : 12 - Подними свою планку / 13 - Раскрась свою жизнь / 14 - Открой свой бизнес / )))
Похуй что старый за то он лучше некоторых новых )))) ./9
 _82:  АУ МЕНЯ ЕСТЬ!! ЦЕЛЫХ ДВА))
1964  1477 здесь он... пришел, извинился и ушел)
"Правда, жаль получила его не как у   брала... Но все же автограф, вполне официальный и более-менее настоящий ;)"
13 даааа!) хотя вк...удалиться оттуда это выше моих сил)) я задрот)
Отличная статья про простые в поддержке  тесты. Я рассказывал об этом 4 года назад на #. :) ./61
" давно советовали посмотреть просто
Я спаать,засыпаю уже)Доброй ночии,Светланочка :**Иди спи,пока есть возможность)"
"Я думала это весна, а это оттепель!!
Тема ""Оттепели"" Урганта не покидает второй день :
#ВечернийУргант"
_ а алена даст диане подзатыльник и она все поймет!1 :
" есть в ней изменения какие-то?) давно уж не была:) передавай,обязательно;)"
"_ хочу ретвит,но не могу :
ШИКАРНОШИКАРНОШИКАРНЫЙМЭТТ"
"Как же я скучаю по  3 :3 Помню как купила свой первый диск с дополнением "" "" - вижжала, как сучка :"
А еще мне никто не пишет)) капеец) такого не былоооо)
"А еще я имею привычку с ними вести себя прилично.
И вместо нужного ""К НОГЕ ШЛЮХА"" покупаю цветочки.
Вот же долбоеб)"
"_ вот смотри уже какая весёлая компания!)
выше нос, мон ами. свой день нужно проводить от души)"
"Папа очень любит когда я пою,и когда я сейчас подпевала песню""Поздний вечер в Соренто"" даже потише сделал телек))"
"006969  аррр,все хорошо милая:*
В твиттере все семья,тем более дирики)
Уже все хорошо,успокойся :*"
 : в последние дни подсел на судоку, что идет в комплекте с убунтой. весьма занятная игрушка. и кстати написана на питоне)
" ааааа...
я готова всю жизнь говорить тебе спасииибо:3
твои работы потрясающие♥
я влюбилась в твои рассказы:)"
"""Капитан Филлипс""-просто таки крутейший фильм! Всем советую, не пожалеете)"
 :  давай раздуплять наши вселенные вместе :)
После встречи с партнёром ) окружают друг друга спермой, которой обмениваются через торчащие гениталии. Бывают случаи, чт
_ ну правильно, они ее после 22.00 пишут, когда мы уже спим)
 : — Интернет-часы. Можно узнать дату и время в своём месте пребывания :)
 не фанаты)боюсь только хавьерушка нас завтра нафиг заметет на катке)
_ 2307 Ну) Ой,не знаааю) Надеюсь,что после часов 4-5 свободна буду,а ты там что,болеющая?
 Я помню у нас был конкурс по правилам пожарной безопасности)) я как всегда всё выйграл))) я до 4 класса вообще все олимпиады брал))
_ искала кота, сьебался от меня куда подальше)
" _: _ аххахаххахахахах
:"
 _: Уже скоро 12 часов ночи, а родители даже не звонят. Заебись:
Обожаю всякие научные программы.рассказывают про все то,что создают ученые.показывают это)очень интереснооо)
"Классно погуляли) Арина спасибо тебе за этот вечер;*"
 тут видак не показывает. Ща в тубе наберу. А мне всегда главное Мэрлин, на других чисто по :
 )))ну можно и так!))))но,вообще,это юный Тимоха)
"Они наступили! Долгожданные выходные!!
Выспаться хоть! :"
"_ у меня тут недавно спросили ""девушка, вы не скажете, как до Питера дойти?"" Ахах) правда он был русский"
_2000 _ какое благо, отличаю машины только по цвету=)
  тут так то больше я постродал :-
" 12304906: -в розовых!?
--В леопардовых
ЗАДЕРЗИЛА) ахахахаха"
_ ааа, я уж и забыла, что отправляла тебе 1, все я в норме ахах, этож надо так лоханутья)) только я так умею, склерозница я)
"Ахах, болеем за Влада, зачем быть нормальным, да, девочки?:
:* ./8"
___ есть мазохисты я думаю, но можно обезболивающее ввести в любом случае))
"мой первый паспорт ,уууииии^^
сегодня получила)) ./48"
В целом, все было круто. Самый высокий уровень показали Дуня и как бы то не было, СэйМяу, да, да, он самый :)
Решила, что пирсинг в пупке в моем возрасте пошло даже, перестала расстраиваться, что пирсинг затянулся, лучше еще одну татуху сделаю)))
92   Я тоже полюбил Доктора за столь необычный и интересный сюжет :)
 ___ я смотрю, ты дирекшионер? тогда мы с тобой идем голосовать : #  
Ну что ж - Алжир, Корея и Бельгия в соперниках - совсем не плохо) Ждём ЧМ! ./969
 _: Карпов лента пустая,засри её))
А мы в халатиках) #химия #лабораторная ./63
новая шапка стоит фотки такого рода : люблю нового лео ./99
" ахахах, та нормальный вроде был!
ок, учту)
кстати, ты заметил что мы виделись всего 1 раз? мм?"
 6: Когда я кушаю икру, я ее тщательно прожевываю,чтобы в моем животе не появились рыбки и не сожрали меня:
Ціхо  :  бо ти ще маленька)) виростеш - вшариш
 Привет! Выздоравливай скорей, вокруг столько прекрасного!=) ./7
"насыщенный, интересный день. из-за этого он кажется очень длинным :)
хорошо бы такие были часто *___*"
"8 ууу
ты красив:3
:)))))))))))))))))))))))))
*__________________________*"
 _82: ФРУКТИКИ МОИ)) ^^ ./82
У нас есть еще одна традиция. Раз в год играть в бильярд. :) и сейчас мы этим заняты. :)
____ вооот,  я теперь тоже также)) мне бармен заранее дал пачку салфеток))))
_ 0_ Дим, хватит, ты пьяный уже чтоли:)
Я подписываю открытку в шотландскую деревню, в которой жил Пирс Броснан. Круто, правда? :
блин вечер насыщенный какой то,мне это даже нравится)
Как часто ты посещаешь рестораны? — оооочень редко,но всё впепеди) ./
_96 просто у меня репит до 2.а там малышку в больницу повезем.. Мб в 6?)
никогда не думал, как сильно я люблю мыть голову)))))
А помните из детства:-Я пить хочу..-А я писать!Давай поможем друг другу!?_)))
"_ интересно просто)
когда я буду готова к сеансу, я тебе скажу :"
Мда, где бы его еще купить, если скачать уже нельзя?:)
"Этот день кончился! Выводы:
1) Надо работать;
2) Я не знаю город;
3) Я получила то,что хотела год,хоть и в извращенной форме."
__ ах вот, в чём драма! ) актёры оба разочаровали, и вообще, я опечалена.
 : 88 )Мудрое взвешенное решение
Уже как обычно приходит Милла и посвящает себе твиты)
Ходили на Кэрри) капец!фильм очень понравился,но он такой странный! А эмоций оставляет кучу)
Пипкунчик мне  присвоила Мастера по собиранию сумок ))ахахаха))
228  пох...зато его рука - весомый аргумент)
Не понимаю свою кошку. Вроде и шкоду не сделала, а морда то хитрючая)
" за обедом нам сегодня помешали,так бы отпраздновали! Так что в понедельник надо не забыть;)))"
_ вот из-за этого и жалею) т.к. с самоорганизацией у меня все плохо, а тут каждый день пинка дают 
поняла, что снег - это просто красиво и там есть романтика)а когда снег падает на тебя и ты смотришь на него, ещё больше хочется романтики)
"./3
./438
Внутренний боец
:))
я ржЮ...."
Любимый привез пакет фруктов и букет роз, так и лечусь) ./
__ он в ключ превращается, нахуй мне твои труселя пробивать?:
Время 0:42 и мне приспичило покушать: через 5 часов вставать блин
а вот еще можно почитать) правда 2 уже одолел. с половиной) но дойдут ли руки до Библии? ./1966
" 281: *после концерта Ванди в России*
СМИ :
СЕНСАЦИЯ! группу   похитили!
я : тише, детка, не пались ;) ./9…"
Когда пойдёшь домой, постарайся не расстраивать её. %)
 : Эволюция   : ./816
Верь в меня, и не будете осуждены и прокляты. :-) #
_ моё тоже) До сих пор с него выносит)) И вот это еще  ./
"_
красивую картинку любимому беляшику:) ./3629"
мне просто смешно. ничего личного : ./38
Мама хотела девочку:умную,нежную,добрую,а родилась я))))ахах
1971  Оо цепляться за опечатку )) мда умно
"Когда ты мама, понятия ""побыть одной"" не существует. :)   """" ./06"
 мы же не обижаемся, когда любовь не взаимна. Ты можешь забить на меня. Я на тебя - никогда:)
"Без пятнадцати час, а я уже иду спать.
Прогресс блин)"
"Гуф, перечитал под другой минус ""начало конца"", намного лучше) ну и первая ничего так) Лех, #респектос"
Уже несколько дней подряд созваниваемся в ночи, я просто слушаю тебя и от этого мне хорошо :)
ахахаха) Вот так я учу химию)) ./616
_ вот это да)) понравился, я посмотрела пару отрывков - это гениально))
твит с Деми для 1 :) ./37
Мама с папой только что приехали после банкета в честь удачно прошедшей маминой выставки)
" 1: костюмы как у шлюх.
однако мне понравилось))"
"вычитала сегодня в ленте: ""в этом году на  Шайм придет голой"" :)))))
---------
ее в такие невероятные наряды всегда одевают -&;"
с утра романтик, засевший глубоко среди извилин мозга, получил суровым кирпичом действительности по голове) и вас с добры
_ 1412 не смотрела ни секунды) но теперь припоминаю, что слышала про эту комбинацию
В снегу валялись, дрались, песни пели, снежками кидались. Наверно это мой рай:)
 16: Сделала мужу московский салат))) мммм ./07
наблюдаю картину, как очень пьяного мужика ведут два мента. Или может наоборот, там не понятно, потому что они не лучше)
Самсонов с Клвалевой. Урррааааааа , я долго этого ждала:-
_ всегда актуальная профессия. При любом раскладе событий без куска хлеба не останешься)
"Завтра забираю свою мурчашеньку, нужно срочно придумать имя маковке.
Это девочка мяу-тайка.
Помогайте)"
 8__8: мне просто смешно. ничего личного : ./38
_ не знаю, я когда панду и ежа смотрела, он мне ее напомнил и привязалось х) Теперь он птичка
 : 83  Тебе рогатку подарить ? ))))
- Кем работаешь?- Сварщиком - заебись! Свари мне борщ!)))
Идем с полькай на могилевскую за сигаретами) холодно пипец
И Кристиана, который только пришел и еще мало знаком, но уже занимает свое место в твоем восприятии))) Уже свой почти)
_ ахах, нуу, кто знает, кто знает) после того, что между вами было, он просто обязан на тебе жениться, ахах
Хорошее начало субботы: сижу на компом, слушаю   и пью пиво. Ночка будет долгой)
"знаете, я братику подарила радугу, которая разноцветная пружинка из пластмассы.
так это его любимый подарок теперь :) он с ней спать пошел"
А что вам больше нравиться?)) ./8
"Ахах, згадався момент коли в залі різко зникло світло, і фраза Альфьорича,яку напевно почули всі в залі : ""Вы что ахуели??!!"")))"
 :  Я ТОЖИ ЛАХ НО ЗАВТРА НЕ ИДУ)
"Перси Джексон и похититель молний:*
Просто супер-фильм. Пойду смотреть Перси Джексон и Море чудовищь :3"
зато сходила на каток , а теперь дома буду болеть ))
__ возьми мне пожалуйста, а то я не смогу пойти,позязя:*
С Юрием и Петей)) специально для _ ./6
 90: Ехууууу!!! Наш первый с женой снеговик:) ./4
"С ума сходят здаровые люди... а я и так СУМАСШЕДШАЯ!  ;)"
 с радостью :3 та вот дела :а тебе вообще крупно повезло,я бы пересмотрела бы :3
 -Доброй ночи тебе и сладких снов! Пробуждения легкого-добрый человек-:)!
 :) а что делаешь,когда тебе жарко,и ты хочешь ноги из-под одеяла вытащить,но духа не хватает?:))
" Я ещё не успела, вот - зашла это сделать.
Снег - мокрый,мягкий,чистый. Много! )"
Если вам хочется чего-то вкусного, то можно заняться спортом и перехочется) проверно!)
./7 простите неудержался х) но ох уж эти стоп кадры х) ./4
А я думала сова. Угар блин)) ://./71
4  не надо искать,судьба найдет:
"Завтра предстоит хороший день,если мне дадут выспаться))
Поэтому всем спокойной ночи))"
Мне не щего от тебя не нужно: ./38
"Настроили подмосковному солдату  через еимвьювер.
Теперь у нас и социальный статус )))"
" : По телеку показывали ""Квартал-95"". Они пригласили Чайф! =)) Наконец-то догадались, что Киркоров и Моисеев не нужны. Вообщ"
_ а у меня под окнами на каждое деревце художественным беспорядком навертели гирлянд тоже. Правда,со стороны трассы только)
, смотри, какая прелесть )) ./93
" _99: 
О оленька здароу;)"
#лентакиньсвоюфоткувтвиттер  Ну вы поймете,где я: ./563
или вот...ну ещё постов меньше и лайкают чаще поэтому, но всё же)) ./9
 _: #   ./9  как всегда:)
 возможно, тому виной те пять минут, когда я шел без шапки из магазина домой х)
"Сказала папе что аллергия на сладкое..
Папа решил меня пожалеть и накупил мне дофига шоколадок,сникерсов и прочих сладостей
люблю его:*"
  __ _   Николай,прям в таком цветничке...)))
и вот не дай Бог он меня читает в твиттере ещё,я вообще поржу ,если он это видел :
Ахахаха весело сидим.Жаннетта и Люсьена))))Ну даете ппц
 _82:  НАКАЖУТ, ПРИ ЧЕМ ПО НЕСКОЛЬКО РАЗ КАЖДЫЙ)
_ , так у тебя 2 таких счастья))) не знаю, то ли поздравлять тебя, то ли сочувствовать)
_  Да, Виктор, не надо) У нас все с квиддичем сложно)
 ахах))) я ж ведь говорила лучше покупай на запас:)
_ ахахахах це нада чути, коли це кричать в істєрікі)
 : сегодня прекрасный денёк!Купила с  Андрею подарок на день рождение))
_ все хорошо, хорошего в 195 раз больше))
 _: Истинно женский набор)) #магазин #лента #краска #бокалы #шампунь #незамерзайка #жидкость #томск… ./8
2 круто?? АХУЕННО *__________________* вообщеееееееее!!!!А мы на Хоббита с Сашей идти планируем))
Я излучаю добро, ибо зависть, злость и тому подобное прерогатива слабых или просто идиотов)
 и мне тоже)я думаю настанет тот день когда я сменю себе имя в твитере на настоящее
 у него круче)) хотя пофиг, я скорей в его классе, чем в своем ахаха
"_ всегда так))
Красиво стрелки подводишь!"
Балдею сейчас^^ мне делают массаж))) а перед этим был такоооой расслабляющий душ, одним словом #кайф
Если приглядеться, то можно увидеть рекламу ))) ./5
 Добро пожаловать^_^ #лучейсаранхулектебе ))
Для именинников 7 декабря эта песня.  Спокойной ночи) ./2340
 : реклама пашиной фирмы в ЖЖ Радуловой! :)
 : 1) 29.11.13 в Стамбуле состоялся финал Первой всетурецкой Олимпиады по русскому языку, посвященной 1150-летию славянской …
 _ и кому плюсуешь ?) обоих упомянула )
 : 3) Поддержку оказали Координационный совет соотечественников в Турции, Посольство России, Генконсульство в Стамбуле и Рос…
 :  ://./2 ЧИТАЙ) МНЕ БРОВУШКА ДАЛА)
" с днем рождения. Улыбок и радости :) И детишек побольше ;)"
Я знаток и большая любительница термальных ванн) На Итурупе и Кунашире принимала ванны практически во всех ))))
Неотказался бы попробывать сайт   думаю интересно:)
 вам смешно,  а мужики с ума сходят и перестают бриться ))
Это тебе говорит человек,который носит с собой пистолет, ничего не поделаешь,гавнюки хотят моей смерти)))
0  _ _    всё,решено ,идём в лавину)
" Как жить то дальше? Коди, на кого ты нас бросил?
Аркадий не доволен. Возвращайся поскорее))"
 мы можем поздравлять собутыльников двух типов))
__13 ахаха,я просто с 7 вечера до 00:00 спала :
 15:  Дам))) мозгом был, но в классе ноги об меня вытирали. Кароч ботаником обычным =)
Все ведь хорошо)☺️✌️  Стрелка Васильевского острова ./07
Мне нужен человек который мне будет все время поднимать настроение)))
"_ Спасибо)
Наверное,сейчас это самые лучшие слова,которые можно сказать в данной ситуации)"
" кстати да, удалиться это сложно как-то.я тоже задрот)я уже собиралась хотя бы неделю не заходить, ага, конечно, не выдержала;)"
Интересно , как там мама с папой..наверное им сейчас очень весело ))
"Бляяя 9 дней подряд вставать в 6:20..капецц
силы мне и выдержки)) грёбаное, но последнее дежурство)"
 13: 4 Там снова кто-то открывает рот под музыку?)))
Жду безумно 14 декабря!! Едем с Ю на хардкор!))))))
 гражданин инквизитор-это важно!в Перу?зачтем как желание,мы же не звери,все понимаем.только зверушек там не тираньте:)
"Целый вечер с папой одни дома,ммм
Поговорили о тату,я многое узнала:3
Было интересно послушать его рассказы:)
Я очень люблю такие моменты)"
Опять таки повторюсь по поводу того, что в универе все в разы позже чем в школе) ./
" : Мне очень понравилось,всем спасибо, вы отличные друзья *.* люблю вас очень очень ;)"
 : Не надо постить такие огромные картинки. У меня они грузяццо долго и в экран не влезают. :)
___ могу вам сфотать наш вид из окна, но думаю он не столь светел и ясен =))
 Привет! Желаю тебе скорейшего выздоровления и отличного настроения!=) ./7
75 це було дюже неполиткорректно, звиняйся, бо затролят)
   просто старухой хватит)
_ нельзя такое на ночь смотреть, аж слюнки потекли :
 _: _925 дадада,мы так и сделаем:))
570 Ой,и правда,он достался тебе,счастливый!:)
Уверенность - лучшая косметика=)) Эх, кто бы ещё сказал где её можно приобрести...
" дядя Джа:
Это что-то новенькое:
# 30    ./7"
 падсталом))) Если так, то Пестрякову оставляем! Бюджет выправит))) _ _ 
"Костяяя,твои фанатки в 11 и 13 каб. сидят)
ПРИХОДИ,НЕ СТЕСНЯЙСЯ ВУАХАУААЗАХ"
_ почему только ты в последнее время всех обучаешь? :) но мне нравится, что ты будешь у меня обучение проводить!
" : _82
АХАХАХААХАХ ЕСЛИ БЫ ФАПУН ЗНАЛ О ЧЕМ МЫ СЕЙЧАС ГОВОРИМ :"
"_ да никуда я от вас не денусь:
куда ж я без вас, родныыыых
&;3"
 : #голос такое чувство, будто Евровидение смотрю :-):-)
 : Собаки бывают разные...) ./
Ахаха, о Боже, смазано, но весёлое фото : ./9
 я хз шо Артур, Но Витя збс. Он мне песню кинул) короче оба норм
" 12304906: Меня в этот раз сильнее плющит
ахахаххахах ну яснопонятно всё с тобой:"
 это-то да :) у меня в общем тоже условный порядок, просто куча писем в тасках аутлука, некоторые давно сделаны и 
А завтра еще одна места станет явью:) Лондон ждет :)
Сегодня игра ЦСКА против СКА понравилась! Всегда бы так играли:))
Не боишься , что уведут ? — Поверь не уведут ) ./0
Что желаешь увидеть под своей ёлкой? — Хммм..... Друзів ))))Із якими провела все літо :)) ./1
 : С утра прищемил палец, теперь черная титька... Утро не задалось :)
 _: В сакральном месте страны: царь – пушка, царь – колокол, царь – взятка )) Для чего? ./75
"это настолько необычно, что я до сих пор не отошла
_ спасибо за эти моменты :*"
Нашла в залежах мулине зелёный, который идеально подходит по цвету к доске. У меня будет сноубордо-фень ^_^ ./973
199629 Да, правда я не до  конца, но этот момент застала все же)
Алёша фоткает :)  Груша /  ./06567
отличный день с любимыми:* хорошо по катались на роликах, отлично провели время, спасибо вам :*
_ найти меня на вк Анна Конорова и мы договоримся:)
" о нет, ты забыла Кристи
дочку мамки Бубу :) ./79"
"Кто выпил символическую последнюю стопку халявной водки на юбилейном концерте БГ, тот я)
 #СДнемРождения #БГ60"
На этой недели нашу программу мог посетить П. Шаляпин, но не пришёл, потому что он всех считает малолетками : #ВечернийУргант
"Так кайфово смотреть на полёты самолётов в прямом эфире)
./ ./8"
_  ну все развели, Макс норм мужик)) ну пока по крайней мере у меня такое мнение))
"_ тебе должен присниться я! доброй ночи;)"
все хорошо все нормально,и тут мама а его бабушка приходила сегодня,пенсию получала)мне хотелось сказать мам хватит мне напоминать о нем!
У меня есть подруга Анастасия, и она прелесть, вот не давно погуляли, и реально я щаслив что она у меня есть, Насть я тебя ОБОЖАЮ :* :* :*
Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
спасибо моей Ульяше,за сегодняшний вечер,я его с тобой провела восхитительно))обязательно повторим)
 так, у нас усё так сурова)))) Напэўна, баяцца, што вопыту набяруцца на Майдане) #євромайдан
_ да у меня много кто есть... насобирала за семь лет)
"Бабурина малыша, Васютина малыша
как их не любить-то можно?
Ходжаниязова, который, блин, ПОСТУПИЛ в отличие от тебя :"
"прилегла в 5. :
проснулась почти в 11.
и опааа, на аске упрт вопросы."
иногда думаю, а если бы я родилась жила в москве,кем бы я щас была?)))))
"Спит,спит,спит,спит Оля
с кем попало.
ну а саше завтра в школу не надо)"
Благодаря моему пальцу нам дали еще время для катания)
Лежим с молой в постели , помогаем ему выбирать машину !)
Я наконец-то сделала заказ на джимаркете и оплатила его. Алилуя)
Болею почти неделю сижу дома одна второй день, сегодня пришли друзья я была так рада видеть их)))
Бля, вот доеблись с этой шлюхой до меня ахах, заебли)
"На собственном опыте познакомилась с троллем, самым, что ни на есть, тонким))). Осталось еще сказать ""Вау""))"
 а я думала эта наша какая то))) хе!)
 _:  – Малыш - лидер Русского чарта МУЗ-ТВ на этой неделе!:) ./
4 Норм, у меня это в новостной ленте еще в вк)
 : Снегом по лицуууу,ногти,волосы,косячный!))
0 Ну что делать?))) Он бы думаю сам был не против, так как парень общительный.)))
Идеи,воплощение делаю огромные планы на 2014 все будет там а пока на последний месяц небольшой старт)
 Спасибо Небу за то, что Ты у меня есть! Жаль, что живем в разных городах, но мысленно я всегда рядом, Совершенный Мой!)))
__ аххха) бывает)) меня он стихами обычно заражает))) а вы с олеськой авами заразились) фотомодели прям)
_ и чехол-карман на  4) главное-наклейка и наушники!! Если есть, то оформлю на сайте заказ, как к компу подойду :)
" : спасибо всем за вечер!!!
было круто!!! :     "
Вот бы всегда такое настроение и чтобы снег теплым был)
_15 зайди в фб, там тебе письмо от Елены Феликсовны :
 _____________: ОХ УЖ ЭТОТ КОВАРНЫЙ СТОПКАДР : ./95
 96: __ бедная,выздоравливай Настюш:*
_ _ аххха Кадарсис, мужик в ванне)
 Маша уже готова) ахахаха) никаких сцен не надо) мухаха)
Мне так плохо. Еле встала. И то не от будильника, а от звонка Саши :)
 : Майдан минуту назад! ))) #євромайдан ./
Время пересматривать    и , черт побери :) эх, годы-годы))
_ думаю,здесь можно поспорить или ты записал точную дату своего восхождения на саркастичный трон?)
 : Все, места мы заняли, РВИТЕ, )))
После 7 лет в милане я нашла кефир! Реальный настоящий советский кефир. Насколько я сейчас счастлива меня поймут только экспаты))))
 на шару повалила* а я тебя сколько раз и сколько раз жалел?))
 все семьи распадаются, скажу я тебе: #философдохуя
 1: если кто-то что подумает, то пили мы Фанту и рыгали обычной газировкой) ничего больше)
" нельзя, работа превыше всего ;) тем более вечером в пятницу."
 : Ну , еще не начался, а настроение уже ААААААААААА))))))))))
 Девак только надо с собой взять еще ) КТО С НАМИ ? ЕСТЬ ТАКИЕ ?
Урааа уже сегодня на каток как я ждала этого дня)))))
Мы с ним, как Маша и Медведь... Я такая маленькая, наглая и приставучая. А он большой, сильный, всё время защищает..=)
"Стала жизнь на день короче,
счастья нет
спокойной ночи :)"
"Поздравляем!
Вы стали участником рекламной игры «Раскрой все краски карнавала РИО»
принимаю участие,надеюсь на победу:)"
 ну наконец то хоть один понедельник будет добрым))
музыка готова на завтра. надо бы сумку собрать, дабы было время поспать завтра)
_  Послушай Андронова - сделай наоборот)))
 _82:  НЕ УМИРАЙ, У МЕНЯ ЕЩЕ ЧТО-ТО ДОЛЖНО БЫТЬ))
Как оно все. ) Леонид Агутин вначале в #Голос 2 ч. Прямой эфир. А сейчас #ВечернийУргант гость и 8дек. Юбилейный концерт.
" _: Маме понравилась 
попросила закачать ей весь альбом на телефон
Разные поколения, говорите?) ./"
 вроде как удалось закрыть чемодан со всем шмотьем)) надеюсь он не откроется где-нить по пути в другую страну
_ он совсем не похож :о Мёнсу странный и у него рука к лицу приклеена х)
355 _ мой телефон и не вспоминает об этом.. ахахах)))
и пусть весь мир на части...я смотрю Том и Джерри))
1964  1477 верю) мне такое низя
 :  если видел мой батл на # и согласен с решением зрителей :)
 __: Я в шоке оО Знакомая дозвонилась до Йена ааааааа)))))))))))) ЭТО ЖЕ АХ*УЕТЬ КАК КРУТО!!!!:)) ://./08 …
Настоящая фамилия Андрея Цветкова - Назарбекян. #факт #голос ))
" ахах это даа )) и я очень рада )) следующий год - 18 будем праздновать;)"
 _: Для подведения итогов года можно д)закрыть все сайты с поездками, подарками и рецептами е)за готовить много чая и бульона…
 это ты будешь мне говорить, когда я не буду вмещаться в объектив фотоаппарата))
Не спал всю ночь. Посмотрел фильм один крутой )) надо продержаться день))
"Я: Ну все, я нарисовала :)
Историца : Спасибо, Саня :)"
"4 а у меня вообще ""Грязь"" была, так что норм)"
картинка для _474 ://./7769  ) ./
 : __69 Очи жгучиее,очи черные,очи стааасные и прееекрасныееее, нет меня не упороло :
" як день пройшов?
Надіюсь, все буде дуже добре :))"
" : когда то я это писала.
напишу еще раз
_ , ты просто мастер игнора :*
ахахах"
 :  в  собралась на ура :)
 _: 1 Неее)) Юне, пошли вообще запилим свое радио? хд Я тебе свои мысли изложу хд
 : __69 Мне мама помог песню спеть,скажу ей,что ты боишься Витаса :
"я і Сара - к л ь о в а пара:)
моя кучеряво королево , дякую:)"
" 96: Жрать кожуру от банана...норм че

Спасибо Рита)))"
 у меня нету стула на колесиках просто)))))
Иду спать. Сегодня был тяжелый день, надеюсь завтра будет настроение для концерта! Спокойной ночи )
Мне так нравится голос ХиМо, он ниже, чем у остальных, но не менее прекрасен)
 _200: Самых дорогих нам людей мы постоянно носим с собой. В мыслях, в музыке, в сердце:*
Ахаххаах! Так их, пидарасок! )))  ./147 с помощью 
_ О дааа)Я долго над этим думал...не знал,как сказать...ночами не спал...но...я все-таки решился :)
Вам это интересно? ) ) ) ./0 #Обзор видеоигр #Видеоигры
1 и ниже, чем твои приспущенные штаны перед петушками)
_1 просто ты тут срываешься на ленту, вот я о тебе и думал :)
 давно уже =) хотя пишут что восстановят
Аааааа!! Хочу на его концерт!!! Сводите Сюткину! Она Вам ооох как будет благодарна!!)  Дом, Милый Дом ./6562
 Ахахаха! Респект авторам типографических нововведений!:)))  Не люблю конфеты:)
" _: ""Каждый из нас по своему лошадь ! Крылатое выражение )))кто знает,тот поймет;)"" #"
--=== 6 Страниц Назад ===--наша банда очень скоро и в твоем городе!!)) Внимание, ОПРОС по осеннему туру в нашей группе!
 А у Вас всё душевно получается.))   Вы иначе не можете.)))
 : Райот, крыло каса, восьмой, сладких снов заранее :)
_ 2000 у тебя во всех городах есть?))))
Вот точно!  : Сегодня игра ЦСКА против СКА понравилась! Всегда бы так играли:))
./4 / -Кареглазая девочка.  / Одна из любимых песен) ./468
"Ахах.. цей день настав: ""А мне бы к Насте""))
+1000 к настроению:)"
 _200: Самых дорогих нам людей мы постоянно носим с собой. В мыслях, в музыке, в сердце:*
_ скажем, про между прочим сказала))))
Оля чалапает домой^_- очень было круто, буду по вам скучать кисы:* ./83
"#, #, # /  / Репост с каждого, кто выходя из драконьего предела прыгает в воду ;) ./719"
С Днём Рождения, заинька  :))) Будь здорова и счастлива всегда:*** ./61
 : Райот, крыло каса, восьмой, сладких снов заранее :)
"_ будешь хеном хд только я буду злым, и буду давать хену подзатыльники &;:"
 _: _ Спасибо, НО НЕ НАЗЫВАЙ МЕНЯ ТАК)
_ даа бывает такое,конечно  с: главное во время отключиться от постороннего всего х)
 : “13132: гражданская подкова ))) ./57”:)
 199: _ чего без шапки была?!)
4_ _ тоже мне новость! Не удивил ни разу))
"всегда поднимает мне настроение:*
единственная опора на нынешнее время."
21851 не ну я а че, ты же у нас такая вся распиздатая:)
"4  23_ с Розой Мунировной?
я трус и с таким серьезным человеком рисковать не буду )"
Жуйка и жаббир будут играть роль твиттер клиента для 60. :)
Со мной уже советуются,спрашивают о том,поступать в лицей или нет,что тут,да как:)Такое классное чувство.Ощущаешь себя настоящим лицеистом:)
Кабинет Е.В классно украшен)))молодцы)))) ./90
Тут можно вкусно покушать настоящую еду, а не всякие там бигмаки и дошираки)
Сегодня через чур какой то общительный.. и добрый.. даже скобочку поставлю)неее.. две скобачки))
твит с Деми для __ : ./28
"Сейчас ко мне зашла мама и позвала смотреть повтор биатлона в час ночи:)) Это безумие,но я иду к ней&;3"
_ спустя 12 лет повод будет) очень интересно будет послушать, что он скажет следующем летом)
 1:  самая красивая баскетболистка)
С Днем Рождения  прими наши поздравления :)! Желаем тебе успехов, сил и счастья. Самое главное здоровья тебе и родным) ПОЗДРАВЛЯЕМ!
Да Здраствует Наша Молодеж. Утром не Разбудешь.Ночью ХЕР НАЙДЕШЬ!!! Коментуйте новий АЛЬБОМ!!!ПЛЗ=))))))
_ нет.. я кина пото ссылку. переди и узнак как так вышло)
"1997  АЗАЗЗААЗЗАЮЯ РАД ^^

КАК ДЕЛА У ТЕБЯ?))"
Иногда полезно посмотреть какой-нибудь фильм, чтобы понять, что твоя жизнь не так уж и плоха )
"спросила у . про план завтрашней вечеринки, а они мне: ""План держится в секрете) Сбор гостей в 20:00, приходите и ничего не упустите)"""
 сцули блять, так звучит, будто мы там анализы ему сдавали)) ехал с ними в автобусе сегодня)
"_  да я то на баттлах многих рифмами дам здачи!) ведь спорить со мной-это как в Саратове нацисту кричать ""сасут хачи"""
 поэтому не будем сейчас ничего загадывать!)
_ круто повезло, что она выиграла фотосессию у классного фотографа:) удачи на будущих съёмках!! )
Ладно : Раз не удалось сегодня перенести сайт — сделаю для него новый дизайн :
_   19761 76 ДА ПУСТЬ ТРЫНДИТ)))))
"ооой счастливый автобус,одни приключения
кого только не повстречали)
 и парни хорошие были, защитники;)"
Первый день:) прошло вроде все отлично:) думала будет хуже:)
_ блять, у меня уже 3 месяца недотрах: такой ответ тебя устраивает?:
и снова я выиграла айфон,какая я умница,если их продать,то можно купить нифиговую тачку)
 имел печальный опыт похода на Гоген, больше туда ни ногой)
Наконец то скачала # :) ./01
_ ну это только крышки, а я когда на клиросе сидел, ОООЧЕНЬ ДОЛГО рассматривал лица трупиков, такие забавные)
 _: Быть тп стоить хотя бы ради того, чтоб периодически смешить _ :)
"_1 ого, я думаю что так холодать стало)
В 6-7 вечера свободна?"
"Ребяята, интенсивно пейте колу, мне уже плохо от нее! Пожалейте меня!!!!;)"
" за 1000 лет много что могло произойти... ;)))"
#СоколовскийЯХочуТебя видеть рядом с собой на новый год)))
__ вот   дает))) бедных девушек авами заразил ахха)
 у них там все время обострение, остопиздили)
_ _ он переодеося уже))) ./
 я думаю здесь никто не понимает о чем речь)
 : Кому-то может показаться по моим постам, что  и  — хреновые тулы. Да, они не идеальны, но все другое еще хуже :)
__ Да. Раньше эта честь выпадала только мне, теперь нашлась новая жертва.)
Оля забацала рассольник без огурцов. С помидорами. :) Вкуснятина.
"Пойду ка я спать, в вк нечего ловить;) не с кем вести диалог"
 и всё это раскрывает суть большинства аниме)
" ахахах меня так убивает твое коронное ""шо"" :"
_ по рюкзаку узнала, а то ты вся в снегу была )
 а что такое аккумуляция ,  применительно к контексту данной темы? ))
Сегодня было все-и скандал, и радость, и накопленная усталость..но все к одному идет - ко сну)) Всем спокойных*
за нами с  сегодня шла очень умная собака. : : :
Самый милый парень смены*) #салыньбгу #  Салынь Пансионат ./94
и опять на работу...) по утрам смотрю 4 сезон Декстера и вдохновляюсь)
_  как ты груб к себе))) любишь БДСМ?)
 так всегда, вылетают те, кого стоило бы оставить.. тем более грузин))) мама аж распереживалась Ахахах
Всё никак угомонится не могут) Ой дети) я на оборот стараюсь от таких людей подальше держаться, так они всё равно со своим дерьмом лезут)))
хахаха))Сильпо знает как успокоить))))*_* ./0
 45: сижу второй день нюхаю рубашку Лизыыы,эй,она мне о тебе напоминает,не считая фоток на стене:)
" : Пока курил на балконе, насчитал нарушителей ПДД на 18000 рублей. Исли бы гаишники знали — они бы удавились ;)"
 думаю,что скоро все нормально будет) просто я такая восприимчивая)
Смотрю золотой граммофон) как же круто ведут Ургант и Нагиев) они офигенны
 0:   _ _   сначала хотели в позитив пойти : ахахах..по…
 : ПРИВЕТ, МОЙ НОВЫЙ ЧИТАТЕЛЬ _86 ИНОГДА ПИШУ ЧУШЬ, НЕ ОБРАЩАЙ ВНИМАНИЯ ЛУЧЕЙ ДОБРА ТЕБЕ :*
 вот блин,с завтранего дня иду в супермаркет за стулом с колесиками,что бы практиковать разбивание коленок и ломание рук)))
была дискотека в школе, девочка 8-9 лет сказала ты хорошо танцуешь я такой ну если ты сказала значит хорошо))))всем таких компл от деток)))
 братан уже все норм, они сопляки, я все уладил))
 я не думаю что он согласится, но идея неплохая)
Хм, а ведь достаточно волнительная мысль про все эти изменения..) нужно будет спросить.)
  23_ розка вообще нормальная училка к ней просто нужен специальный подход :)
Купила себе новое платье и новогоднюю кофту с пингвином. К декабрьским событиям готова)
"Переслушала сегодня все песни гр.""Непара"", прям вернулась на 10 лет назад)))"
:  я не смотрю официальные сми :) но ШТОЭТО?
Захожу прочесть избранную ленту, а там все сообщения от _ )))
 : под впечатлением от салютов,в первом ряду стоял,аж землю трусило!))
в связи с недавними событиями села считать людей, на которых можно положиться полностью...получилось 2)
Многоуважаемая и устрашающая ен,плиз сжальтесь над нами,бездырями.когда-нибудь мы все сделаем)голден мэн,ну и вы тоже)))аминь
_ странный вопрос) гуще может стала потому что?
От Арины любовки в свою сторону так и не дождался )))))
"Когда-то этот парень снес крышу мне и _
)) ./5"
"Бля,этим?пххах
Неее,ты мне ее ответ прислала✌️ — шо?) ./56"
 ахах вот это ДА! Какая интересная история,чем же она закончилась или не закончилась еще?)
"Тульский вице-губернатор извинилась за подзаборных бабок""/Это самое простое: пугнула,а вид сделала-кашель))) ./7"
 : _____________  согласна: ./
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
./ - оставляйте мнения) ./3
Час ночи, а нам было именно необходимо посмотреть на новую ёлку)) ./75
Есть много вещей который нужны людям,но самое важное это друзья,у меня есть такой лучший друг*)Желаю всем такого)
Да-да) это не возможно вылечить) ./3
Мы вылезли через окно одного с кабинетов младших классов и счастливо свалили) Мы все знаем, чтт понедельника он устроит нам #ад.
Захотела - получила! На улице зима, а в доме цветы. Я цеее люблю) спасибо) ./
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
Невероятных снов вам ! Как мне вчера ночью или с утра ) вообщем таких же !!!!)))
Даже некрасивый фонарь становится красивым, когда в нём зажигается свет, и идёт снег :) ./963
"Поржала с вернувшейся маман; она рассчитывала оттянуться, вместо чего попала в детский конный клуб:) Ёу) Хорошо, что я была дома)"
Если есть лента со смесью постов и рекомендаций, то реквестирую ленту без рекомендаций, только одни посты. :)
Классный кадр)))супер..мне нравится))) ./8
 : Киев. ЦУМ. ))) #євромайдан ./1
_ Это мне? Что взять? Я тоже не знаю))
 : Слушаем 20 в прямом эфи...нет, присутствии!!!) ./9
Все я спать) Спокойной ночи ♡ ./826
сбылось то,чего я хотела долгое время!! я стала донором))) сегодня я сдала кровь,и,может быть,это спасет чью то жизнь! я счастлива!
 5: никто торт не хочет? угощаю: #естьжалко ./94185
 : и снова я выиграла айфон,какая я умница,если их продать,то можно купить нифиговую тачку)
Буду скучать по пацанам в трусах и хачиками ахахха) Спартак любимый:* ./
 долго не понимал куда смотреть. потом понял )
Кстати, шутки про то что мне текст писал Шокк, упоминались трижды :) Не смешно ведь, когда я из зала ответил 1, ор был громче чем от шутки)
 : Аахахахах, чуть не орали когда смотрели))
"Я обязательно должна погулять с Митей)
Он классный парень и видеоблоггер)
Но сука. Завтра тип буря."
_589 __22 мы будем, ничего не трогать)
_ лучше не находи и не ищи. Жить будешь лучше а спать спокойней)
Думаю вот) стричься или нет?) все равно потом по одной длине буду делать. К тому же луна растущая.
 : моя любимая хардкорщица диск зарелизила в прошлом году, а я и не в курсе. пойду в амазон диск заказывать.баблом помочь)
  23_ Что за сочинение ?!)
Дома даже родители говорят,что мое поведение поменялось в последнее время в лучшую сторону ,это замечательно)
Я сдал статы! Жизнь продолжается --- скоро пересдача по матфизике :)
И бабу я себе не находил) если ты так себя оправдываешь, и свои поступки то ок)
" : _ мне нравится твой никнем ""злой пидар"":"
07_  сложновато в 10, как у тебя на личном ? :
     ./3 Ефимов проводит разминку!:)))
_  КСТ.Я ПОСМОТРЕЛА ПЕРЕПИСКИ И ТЫ НЕ ГОВОРИЛА КАК ТИБЯ ЗОВУТ:
"я спать :
а 159 пробует решить мне задачу по физике :з"
_ ахахах) честно хочу, одень и заплетись, сними линзы и сними каблы) не я одна так хочу, почти весь лицей ржёт
" готовить, играть, учить, управлять.
не дорого, что именно нужно ? :"
“: Не, ну збс. Решила Настя помыть мандаринки, как тут же воду отключили! :” а я хурму и тоже отключили
"Называется: поговорили с мамой))) напоминает фразу со школы - "" я тебе кабину развалю ""))) ахахах… ./3"
 _: Отлично посидели на даче^^ попели песни под гитару и баян : настроение отличное
Кот  такой глазасытый)) # #котики ./0
"Счастья вам, дорогие) а у меня другое счастье. ;))))"
ой а мне друзья только писать могут?)) или опять счас понаотвечают человек 900 :-
"та я вот сижу дома, в гордом одиночестве, отхожу от состояния ""нажрись в пизду на проводах"" ахах, теперь сижу, страдаю)  "
целевая аудитория женщины 20-45.а выходит, что мужчины 20-70.это позабавило:)
 это единственный персонаж, которого я ждала с замиранием сердца =)))
: У тебя опять месячные?=)  : ./
 12 та это не мы,не парься )
"пусть сбудется завтра то, что задумала :)
а теперь надо уложить малого спать, гуд найт, детки :*"
Нашла фотку с мьюзикла... Хувианам понравится : ./0
 я там везде почти была, у меня там дом и дача)
_ от лошков:-) ахахахах мурашек хуяшек:-) азахах
"Ебать
Форсаж 6 посмотрел
Даже когда хатико смотрел так не ныл)"
"__ _ Может пропасть вот этот тонкий ""эффект присутствия""...) Но возможно, кто-нибудь и рискнет..))"
Не, что бы там Бэл не говорил, до Томмо мне ещё далеко...:
 : О, внезапно в парке наблюдаю свадебную фотосъемку. Невеста — страшненькая кореянка, но процесс забавен. :)
"Ложиться спать с наипрекраснейшим настроение-это пожалуй лучшее,что у меня есть на данный момент;)"
серия Касла с младенцем - это просто такое уняня, что сил моих нет)
Нам нужно позвонить шерифу, чтобы он это доказал. :-) #
Ужасно болело горло. Горячая вода решила вопрос лучше любого гексорала :
 ну)спокойной ночи,малышка))сладких снов!)) ./106
"Снежинки на ресницах..
Как приятно гулять под лёгкий снегопад :)"
а у нас появился маленький .. бильярд :) настольный
"_ :о
Я на лыжах катался и упал) 3 недели нога в гипсе.. хорошо, что ещё малая берцовая, ""легко"" отделался.."
666 _ ну и Зеля не Чонин :
_ да потому что все нормальные люди уже спят ))
"Завтра химия с 8, а я еще не сплю...
Мамаамакриминал:"
"И снова она сделала мой вечер пятницы)) &;З госпожа Закирова )"
"_ просто невероятно круто! вот это я понимаю, коллекция) массив респект ;)"
" 0: _   _   ладно,кароч)
Я так понял ,я только с Илюхой п…"
__69 Это все ночь виновата))))Несс, вообще Настя, но так уже давно никто не зовет)) а тебя?
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
_ авторитетно заявляю главное, что бы сан. узел и кровать была нормальная)))
 35111 1 1612 я не хочу спать совершенно. если заберут ноут, то у меня есть теперь телефон)
 _:  ха я тож играю в эту херь)
Вполне удобное время для просмотра матчей в июне. Правда, есть одни матч, начало в 4.00)
Ммм...даже так?Ну что же, мне даже нравится) Я тоже больше терпеть не буду) Подросла что ли, но ты сам этого хотел! )
Кому-то через 3 часа вставать....и этот кто-то лаже не ложился:
Ну наконец:-):-) хоть что-то поинтереснее!:-) ./
_ не спойлери ! у меня еще пол серии не досмотрено )
_ значит, твои источники не такие уж и правдивые)
__93 шли долго однако, прятались за всякими там кустами=)
Мечта :) ./ #євромайдан #эвромайдан
а у меня уже комната с гирляндой:)жду нг) ./
"Бекхени такая сучка :3
Мне кажется он стервочка :"
_ не ну не :) я хочу побухать и тусануть!!!
" _ ""Российанен"" - это не таджик. Это - финн))"
 : По местным новостям за последние неск. месяцев можно снять некуёвый такой боевичок-триллер без хэппиэнда! %)
 2: одна из самых потрясающих песен группы .очень хорошее исполнение) #голос
" так вот, он лёг спать, как долбан
и у него пипка видна :-----#)"
 : Дураки помнят обиды, а умные обидчиков)))
давай свою фоточку — вот тебе)) ./8177
 : 1 минута в интернете = 10 минутам реального времени :
4_ _ он тебя тоже) вон недавнож признался)))
на джуике не все умеют СЧИТАТЬ, а вы говорите сервис для гиков:)
После вчерашнего прекрасного дня на скачках я чувствую, что мне везет. :-) #
Приду домой — буду курить информацию о подлодках. По сути, я о них ничего не знаю. :)
" __: Майки и Джи все о своем
А Фрэнка никто не замечает
И он как бы сам с собой упоролся : ./910"
"сьодні гралася в назара на телфоні в так звану ""какашку""))"
Океан Эльзы были охуенны. Хочу еще:) ./14552
 я уже извинялась за твиты на геометрии :
_ ты меня не видела, а орать не хотелось )
Был в душе, слушал музыку, сосед с верху спустился узнать что за трек, вот такие дела)  #
"любимые :З
спасибо вам большое.
вы моя доза смеха, и хорошего настроения )"
Завтра будем измерять глубину бассейна)) #ахахаглубина5метровмынесдаёмся
"Первые ""детские"" наброски : ./11"
 привет, жоп) моя новая учётная запись уже ждёт тебя)))
ой не обзывает она людей) ты хоть сама себе не ври))))))ахах))) — ахаххаа ./1
Никто не хочет мне помочь с одним анализом стихотворения ?) хд
и что вот я монтажёра на продакшенской вечеринке с наступающим не поздравила? он-то в мою сторону миллион раз смотрел ^_^
"С другой стороны хорошо, что людей на улице нет: спокойно, тихо. Энджой зе сайленс, так сказать, пока есть возможность ;)"
_ Почему только в Пентагоне?) До 60-х во многих штатах.
4 Где была то?Я просто одна наверное не в курсах:
2013 иди на мужской орган из трёх слов, хахах)))
"Митя забыл меня с собой взять:вот это новость)
короче война брат,ага)"
люблю те моменты, когда на время попадаешь в детство)
Малышке повезло, что прежде чем пройти дальше я включила свет) ./
Господи мама как я обожаю ночные разговоры с тобой!)
Порой мне кажется, что я сильно вдохновляюсь многими людьми))
" 199: _ в фонтане )вы были вместо воды ;)"
0 Спасибо огромное-огромное просто, словами не описать как я рада, безумно!!! что у меня есть такие друзья!))))Люблю=*очень^^
Надо скоро спать ложиться) Днем меня ждут подвиги))
 _ просто потрать своё время на музыку)
0 0 теперь можешь разыграть этот ключ между людьми с американскими 3дс %)
  ./3769 вот посмотрите,ваш случай)новьё.
 ну скорее всего нет) у эли, как правило контракт и эксклюзивы
Я сегодня в 16.15 могу выдвигаться с работы домой! Осталось 40 минут сидения в жуйке :
Стоило только подумать об этом и как будто с неба упал))
За что я люблю электрогитару, так это за то, что в нее медиатор не падает :)
"желаю всем такой любви)))
)) ./8"
  _48 А я сказала, что хотя бы в резерв запишите, надежда умирает последней) мы в резерве 20-е были!
"Покрасила кончики зеленкой
Больше испачкалась чем накрасилась!!
:"
 : У собаки Алисы родилось шесть щенков! Вот мы подождём, пока они немножко подрастут и будем ходить с ними играть! :-)
а зовут его Мустафо и он таджик. умный кстати. надо подружиться) все-таки физика не халям-балям
"ЗАКОН ОБ ОБЯЗАТЕЛЬНОМ ТЕСТИРОВАНИИ НА НАРКОТИКИ ШКОЛЬНИКОВ И СТУДЕНТОВ ВСТУПАЕТ СЕГОДНЯ В СИЛУ.
заебись)
как я все  удачно сделал)"
"26 1 успокойтесь!
Алииин, все будет отлично))"
Вышел второй эпизод Человека-Грызлова. Смотрим с ужасом и восхищением. :)
"одноклассники, вы все решили сойти с ума и зарегаться в твиттере?
вы ж говорили, что это хуйня)"
"_ ну прости, что не сообщил :
спасибо ♥ ♥"
"Дочь Депардье: Отцу осталось не больше пяти лет / ""Актриса Божьей милостью""...))) Критикует ""его милость"" )) ./9"
 ааа, ты все о футболе) я думал о чем-то приземленном - типо ВИ51)
 _  ради такой тачки можно и в штаты жить уехать)
 : под окнами прошли 2 гопника, в кожанках и белых кросовках )) парнишки, которые исследовали качели теперь вообще выделываю
"__ я стесняюсь 
Сова еще не читала его)"
И даже в свой День Рождения брат раздает мне советы в ответ на поздравление. Люблю тебя, мой замечательный мужчина.:*
" _: Хавьер, Хавер, а следующий циклон наверняка  будет Хавр. ;) Белорусские синоптики блещут фантазией)"
На улице прекрасно:)  Микрорайон Юность ./64840
_ оуу, как сложно. Я как консерватор постоянно беру какаушко х)
Столько эмоций ,столько знакомых  лиц...столько воспоминаний))
На кого больше всего надеялась, тот и не поздравил... Вот такой день рождения... А в остальном - супер)...
_  вот надо было нас позвать в мидзуми!)
 , смею предположить, что везде где есть спиртное:)
 а летом обсуждение кабачков ,помидор, огурцов )
_  Мое рвение уже улетучилось.Не собираюсь я в команду.Тем более Слизеринцам не нужна помощь. Они всех и так сделают)
Интересно какой будет новый год у меня и какой у друзей:)
00:00 #НочнойМинск и я спать. Всем спокойной ночи и сладких снов :* ./0
_ ахахаха вот вот ,хлещее, еще как))ахахахах  два слова в твите и всё ахаха
 :  и   — всё. В качестве опции для миграции предлагается  :)
1 ооой, не надо,а!! я тоже сплю, а тебе пох, ты звонишь!))
Ну че? будешь учавствовать в Мисс Университет 2014 в январе? — Еще не знаю) посмотрим) ./0
Бельгия, Корея и Алжир. Ну что, сучки, в плей–офф то при таком раскладе выйдете?)
281280 Я не понимаю этот дешевый трюк для поднятия своего мнимого иммиджа...Старею наверное)
вечерний прогулка)) 8160   ./07
_ я читаю твой твитер,я вижу ,что  у тебя как раз таки всеее нормально :)
: В Армении в 2014 г. начнут выпускать планшеты и смартфоны собственного производства ./74” лишь бы не как у нас)))
_ очень-очень советую! Я пересмотрел свою жизнь в какой-то момент :)
"_ _ я не стебаюсь...ну было один раз,но уже давнооо:
Не убьет,мы не дадим х))"
 : __ .-. Ну тут только везение поможет,подфортит-не переведет :
 и на каком же языке можно говорить с железками?)
 Володя, ты не на тех внимание в метрешке обращаешь)
Теперь все понятно, почему Хэшу назвали обезьянкой)  /  / # # ./880
" : _ ахахаха, каэш :
даже моя бабушка нас перепутала :))"
" : Прекрасно ж! Выспимся)) Россия - Южная Корея - 18 июня, 02.00 мск
Бельгия - Россия - 23 июня, 02.00 мск
Алжир - Россия  - …"
  знайдемось ) а ти видужуй швидше
 нииит, люди умеют летать, но не умеют приземляться!АЗАХАЗА)
" да,понимаю. Но сегодня пробило) ""Собственно зачем?никаких проблем.никакой любви"" "
_ зачем они тебе? Чтоб сжечь их выпрямителем? Мороки много, короче :))
"Завтра высплюсь^-^
В школу не пойду^-^
Спасибо мамочка , что разрешила не идти:*"
хехе, хаха, конфа .. моя, не отдам на растерзание виндузятникам :)
" так-то)
надо папам этих резвых разогнать)
а цветы? что с ними? подарили или нет?)"
 Привет! Скорее выздоравливай и больше НИКОГДА не болей!=) ./22
 _: Ретвитни, если хочешь себе такой подвальчик) ./327
 __: Друзья, завтра в 10:00 в 33 гимназии Ярмарка. Приходите)
"_ нет ))))))
Просто он встал и стоял"
, я хотела расти, чтобы быть ближе к солнцу. И мечтала, как гадкий утёнок, стать лебедем)) это было. И о бизнес леди мечтала.
Хочу в ДАСик. Скучаю по    17 и Нике)
"всё таки зарегестрировалась)
привет твиттер:) ./2"
Чем надо кормить ребенка в 10 месяцев.))) ./902
"_ ясно)
это было перед вашим выступлением,много кто в верхней одежде сидел,звукач сначала это выдал,и только потом до него дошло:"
И с каждым днем мы с тобой все ближе и ближе.Эта неделя без тебя дала мне понять,что я тебя очень люблю родной:* ./
 _: Ретвитни, если хочешь себе такой подвальчик) ./327
_ та не,у меня старая новая волна началась) пошло опять давно забытое прошлое)
Поменяемся ...  и у меня будет железная )спасибо ,люблю тебяя*
"Так была рада её видеть сегодня))
Когда обнимала, то думала ребра ей сломаю:3"
"Пересмотрел фильм Джармуша ""Пёс-призрак: путь самурая"". Как всегда — прекрасно) Заново его переосмыслил."
"Анка поехала с Максом в клуб)))
буду ждать ночного звонка от Анки))"
 вот и я говорю в захолустье живёте каком-то))) у нас тут хоть  цивилизация, люди в Ашан наряжаются как в театр :-
Даааа!!!!! Андрюша в полуфинале!!!!!! Ааааа!!!!! Сделай их всех!!!)))) #Голос #андрейцветков #голос2 ./
"КСТАТИ ПРЕДАЙТЕ В СК,ЧТО ВСЕ МНЕ ДЕЛАЮТ СИГНУ С КЕМ Я СЕГОДНЯ РАЗГОВАРИВАЛА:-) :-) :-)  МР&;333"
кстате,встретила девчонку,с которой познакомилась еще при поступлении,думала уже не увидимся!)
о, прошел год..мы же блять так скучали) вренулся дворник...24.00)))))))))
 _ вот зачем Вадим сказала? Ты вот шутишь! А он ревнивый)))
 : Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
"_ Да! Мы такие))))) Никак его ""копилочкой"" не поймаю.Только видит телефон в руках - тут же ложится)))"
я тебяяяяяяяяяя люблю радость мояяяяяяяяяя:* ./1
"Загадила все новости))) Скоро все закончится...
 # 30   "
посмотрела фильм)теперь засыпать,5 часов сна осталось.эхх
обалдеть! 8 апреля 2014 будет ДВАДЦАТЬ лет как умер Курт Кобейн! как летит время! Боже сколько же мне лет!? где мои 13? :) #
Сегодня получил 9 за стих) Я помню чудное мгновенье.
_ она тоже рок слушала. , ,   и т.д., а вот Нирвана нет :с Ну эт поправимо, ей надо толком послушать)
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
 90: Снеговик слепили сами:): ./5 на 
 35: После малого мы пошли к  , наша суббота продолжается)
 _: Люблю его : ./42
_ рублиэр үү??? Сайхан харагдаж байна хэдийг аваад ээр явуулаач :)
Как изменить имя вконтакте ./ %))
Азахахахахха, вспомнила как нас на рыбылку отправляли с щелкунчиком :
_ джисас, ведь я оказывается не один такой долбанутый)) збс
_ 09 согласна.нет парня-нет проблем,Морозова)
ЛЮБОВЬ..это держать его за руку, а слышать сердце) #
 : Когда ваша печаль из непроходящей станет непроходимой, встряхнитесь, пожалуйста. Спасибо!:)
Наконец-то в Новомосковске! Снег, ветра нет, погода просто сказка! И высплюсь наконец)
" 12304906: Все болит
Ахаахахахаха
 Вызывай дурку
Я готова Уже
доржалась)
Вещи собраны"
__ :-*  смотри мне)) но в ЛС, будь любезен, напиши)
 ну а вообще не смешно если он переводил : # 30   
Вечерний анекдот)  - Девушка, а можно пригласить вас в кино?  - А чем вам Мальдивы не нравятся?
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
_ Юлька катапулька! С днем рождения! Хоть мы и мало общаемся, я все равно очень рада, что мы знакомы! Всего хорошего!:)
 Да счас, я последний раз с девушкой гулял в первом классе, с одноклассницей, и то она тогда себя как пацан вела :
"Сколько часов назад я желал вам спокойной ночи? :
Как видите, я все еще не сплю Х)"
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
" : Последняя рабочая неделя в этом году и последняя неделя на текущем рабочем месте ;) Символично."
Украинская певица Руслана пригрозила устроить самосожжение на Майдане / Люди, не мешайте этому понту!!! ))) ./
А вот мы сегодня с __ совершенно случайно прогулялись : в снежки поиграли , в сугроб упали
_ _ у меня мишка стоит рядом, я его когда увидел Хорвата вспомнил,лол:
Добралась уже до 7 части Пилы, и почему я раньше не смотрела этот фильм?!)
Ладно, пойду спать. Завтра день уборки, впрочем как всегда)
 Ссытся бацька, чувствует #євромайдан :) ./9
"АКЦИЯ! С 00:00 до 05:00 Пицца и Суши 2 по цене 1 и КОФЕ В ПОДАРОК за каждый второй чекин ;) ! ./2"
" : 18к для :**
поля
мороз
хамка
ловков
ЛЕОНОВОЙ
Антипа
Перминова
Морковки
Выебашки
Тараса
ЧЕРЕШНИ
ПОШЛОГО ПОНИ
ИИСУСА
Ряза…"
_ Ну да, неплохо) Хотя могло быть и поинтереснее
4_ _ ахах))аж спать пошел)) ща передернет на тебяи уснет)) бггг))
самая плодовитая треня)) тройка сплошной реактивный двигатель)))
120792 Дорогуша,ты отстала от жизни.Мес. назад её видела я,да она особенная:)
С девочками любимыми )!  _
 аахахахах ну вот посмотрим) я так не думаю
завтра на улицу с Наташей :) будем в Ашане смотреть новогодние товары, я буду смотреть в   и ЦентрОбуви шарф,и новую коллекцию 
 : Настя занимается таким милым делом) подарок для мамы своими руками это клево!
 всё по-любому хорошо будет,я тебе отвечаю,я типо ванга немножко :
я думаю, что лучше выпить литр пива, чем не выпить литр пива)
" я в этом уверен.
Меня они всегда спасают.
Правда иногда через жопу...но спасают)
Вахахххах"
Он убрал статус)) Никогда такой фигне не радовалась больше,чем когда-либо))
 он рассказал, как ты пела ему песню)) и был приятно удивлен,что мы пришли после твоих комментов в инсте)
 Все таки мне кажется что Бигхем вряд ли сможет отыграть 5 фреймов подряд. Но все равно надеюсь что доймем таки до 17 фрейма)))
 Так я сам себе босс, а раньше-то думал быть наёмным :
Сегодня утром сабес не договарился с банком и бабла не дали. Пенсионеры окопались на почте, сидели мужественно до обеда).
 : Собаки бывают разные...) ./
 Хочу научиться рисовать восковыми мелками так же :)
ааа...как же классно было с тобой снова встретиться))
 _____1:  Привет! Скорее выздоравливай и больше НИКОГДА не болей!=) ./10
"сегодня было весело:
мы с Кристиной смеялись как могли:
мне с ней очень весело:"
1806 и я. Я ее в последний раз слушал в 8 классе, и вот только вчера ее нашел) эта самая моя любимая
 а я вот знаю :) нам на политической географии рассказывал душечка Гурин
Хм наверно поподать в разные глупые ситуации это моё хобби) 
  таки пригодился. :) Перекинул папку с музыкой на другой раздел.
Люди выдают порции внезапностей. Давненько я кулсторей не слышала)
"Мой кот тоже любит Питера Паркера:)))
Он смотрит тв и улыбается:)))
Мой кот единорог:)))* ./8"
 Звонил к Вам в Фейсбук, угрожаю коментаторам/ по поводу Танюшки и факела/ Очень смешно =) У людей напрочь ЧЮ отсутствует)
Живу чисто по этому принципу) ./026
"  парень на Лилю похож #Прости_меня_Лиля ;))"
" Ренат, с днем рождения! Всего тебе самого наилучшего, здоровья семье, карьерного роста ;)"
первая продажа приставки  4 )))))) ./274
Как странно милый, не ожидала или ты как бы совмещаешь)
Чтоб я еще раз написал девушке что-то или позвал ее куда то ))
 1978: ?Русское кино звучит как:Шведский реп,очень дорогие австралийские часы, Сербский порш =)))
Кати, Катеньки, Катюши! С Днем Ангела! Пусть он хранит и бережет вас везде и во всем :)  Савушкина 132/2 ./44
 : Да-да) это не возможно вылечить) ./3
_  ТОЖЕ ПОМНЮ ТАКОГО: РАНЬШЕ Я СЛУШАЛА СНБЛУ А ПОДРУГА ВОН БИНА И ШАЙНИ И ЕЩЕ КАКИХ ТО ЧУВАКОВ:
ну что, 96ые, готовы отмечать свои 18? : скоро уже начнется )
1994  С изи перебор в этот раз. А вот с 7 задачи начинаются интересные)
09 _ и вообще сделай плакат с этой фразой и повесь над кроватью:)
 : 0 о,спасибо)не думала,что кто то ещё не спит :3 и тебе сладких с:
деловые коммуникации))))))))))внимаааательно слушали препода нашего любимого!!))))) ./
ДА МНЕ ЭТИ МОРЩИНЫ СПАТЬ НОЧЬЮ ДАВАТЬ НЕ БУДУТ 100% х)
__9  не,ну если платья,то пусть ваще горят в аду!Ниче,Юль,они переродятся навозными жуками в следующей жизни :)
"ты же перевстречалась с кем попало,изменяя им)
вот недавно у тебя был Андрей,а сейчас Влад и кто будет сле... — ты. ./"
  предлагаю его красивым образом уничтожить :)))
 _: Ретвитни, если хочешь себе такой подвальчик) ./327
" все равно будет приятно!
милая, ну пожалуйста!
люди любят спонтанную нежность)"
 : Где я буду на НГ?)очень интересный вопрос)
Хороший и полный впечатлений вечер пятницы. Люблю, когда так. %)
Приятно вспомнить,и моя радость сзади))* ./0768
__ а все равно ниче не поняла))) мой мозг остался на матане
 _: _1 И я тебя оч люблю,дирик)
"долго думала,смотреть еще серию сериала или лечь спать?
спать пересилило. оно всегда побеждает. обожаю спать.))"
 Прекрасно! Все-таки футбол в Бразилии - чрезвычайно душевная вещь))
Ночной разговор с Дашулькой))))) ./1766
" я подходила, говорила спасибо и приезжай еще)
Да, было замечательно)"
"_ а почему? И как узнала?
Я помню ты мне рассказывала. Ты мне пиши когда надо поговорить)"
«Выпускной 11-А класса ОШ №3 г. Краматорска» Моя оценка 10 из 10 Владушке за таракана и танец в халате))
Попытка номер 2)) # ./90
463, Только проснулась) наконец выспалась) #
"Ты у меня в фб рядом с медвежонком
И ты онлайн :
А я подумал, что это он"
 ооооо, как я тебя понимаю) вспоминаю наше видео на фоне ковра, ахаха, и песню про бровь))
Меня сегодня все радуют. Отличный вечер) Танюшка скоро приедет) с Ди завтра идем в кино) и еще много всего
Мой любимый писатель  теперь тут) ощущение, что аж ближе стал)))
 : Отец и Дочь! ))) Полтавчане с нами! ))) Спасибо Вам! ))) #євромайдан ./2
"Если девушка скромная, но в душе
сумасшедшая - это мечта.)"
"11 будем на 1 секторе,крикну:) Что ""СМИРНОВА,  Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ"" тебя устроит?:)"
 вот сегодня норм было) дебют после официального дебюта)
Вчера таки настроил на телефоне  плеер. Теперь я могу смотреть отдельный телевизор от жены. :)
"05.00, Манаус  #Англия – #Италия
Вот и узнаем, сколько в нашей стране англо- и итальянофилов))) Интересно, пабы будут работать? #ЧМ2014"
 _: Кто такие рашеры?) — Фанаты группы    с: ./9
мое лицооооо))))))))))))))))))))) счастья полные штаны )))))))))))победаааааааа))))))))))) ./9
"Боюсь завтрашнего дня:)аааа в тату салон очень страшно идти:с
надо собрать свои слабые нервы и наконецто проколоть всю себя:)
ааа"
Созвонилась с тетей,она с удивлением спрашивает почему я не в клубе)))
Мы сделаем людей неподверженными к болезням. .. ^_^ /../ #_
 __: _ круто повезло, что она выиграла фотосессию у классного фотографа:) удачи на будущих съёмках!! )
_ я знаю,и в Сафе тоже,просто в саф я нитак часто попаду как в Рсл:-)
Семейная жизнь- это счастье! Так приятно когда любимый будит тебя поцелуйчиком и приносит кофе в постель)))
"4  ну я бы не назвал ее ""только"" : но вообще да"
 Самое то!....я с 5 утра ресницами хлопаю....надоело)
_ пусть будет так,ладно так уж и быть,старшим надо уступать)
 90: Снеговик слепили сами:): ./5 на 
"Фраза: ""Дорогой, подай, пожалуйста, ЦВЕТНЫЕ НЕВИДИМКИ"" напрочь рушит мужскую логику))))) "
 __: я Снейп, а вы кто?)) ./2
"1477 а я уж думала Вы давно бай и  забыли всем пожелать ""волшебных""...а вон оно как....и Вам сладких))))"
"Ахуенчик статья про Васильеву. ""Она и в изгнении творит"" =)) ./03 Бля, какое ж гАвно наша Илита..."
__ вы ему рассказали?) оооу, прям в Ростов захотелось) а, песня-это мой позор)
Парапапарам в пролете еах, за Пятигорск и Камызяк рада очень) эфир по-быстрее бы теперь
А ну-ка критикуем / Не критикуете не кидаю ваше фото^^ / Соня в молодости: ./6
" 22: ААААААААААААААААААА
ЧТО ТВОРИТСЯ В ВК КОНФЕ,Я В ШОКЕ!!!
ПЛАЧУ,СИЖУ:"
_ _ от шо ты переживаешь,возьми Накашидзика и он всё порешает)
_ 09 тоже самое можно сделать с зеркалом:) подошла, сказала, сделала:)
_15 тогда не называй своего профессора истеричкой :
"тренировка ""удалась""..ну ладно,хоть пофоткались) ./44"
Ну вы вообще прям нооомер! Меня не было всего пару недель, а вы уже столько всего успели натворить! :
 думаешь получится? Это же ВСЯ Тардис...да мы лопнем от передозировки попкорном)))
" : Оля лох)
Всех на уши подняла. И ради чего?)"
27 не помню эту миссию. Я вот прошел сейчас, где Тревор вскрыл могилу Майкла, а потом за Майкла отстреливался от азиатов)
Любимые, и насрать что карине не нравится ффотка, все равно ты пупсик и все это знают:) ./166
ххаахах кому то очень скучно! чуть сердце не остановилось)
_ ахахахах  не ну я хочу 10 тыс набрать твитов и мне збс будет)хахаха тока зачем мне это я не пойму
я счастлив) очень даже!  несмотря на косяки в учебе)
"_ _ не это все соседи-мусора в купе ;)"
_  _69 _ _ 2303 _21 ВАХАХАХ! Всем добра!)
 как на счет выходных? Замутим веселье?) У меня есть гениальная идея..
Пытаюсь уснуть :) Дан Балан качает м1 хаахахах атвичаааю
#ВзаимныйФолловинг Авто плюс Наши тесты   с АКПП 2012) ./4
"хочу взять кого-нибудь близкого и съездить в одно место из детства. но они:
а) не хотят
б) им не разрешат
в) они не рядом"
 А ты что думала?Завтра полетим в Фок!И там узнаем кто Петросян,а кто простой смертный)
Авто плюс Наши тесты   с АКПП 2012) ./301 #Фольксваген
Как хорошо, что личная переписка - это всегда сугуболичная переписка)))
Каждое утро мне кажется что если я посплю ещё 5 минут, то я обязательно высплюсь) 
"""я в конце говороче на сценц ёбнулась меня девки в конце поддержали джони они мнея подхватили ржал ахахахаха"" всё ясно и понятно :"
 а тут я пишу статью) большую такую статью)
"ненавижу таких героев как Ендо :)
реветь реветь и ещё раз реветь :)"
Артишевский,так безпалевно спрашиваешь какого цвета мне медведи нравятся :)
 работаю чайным мастером и отличаю сорта чаев. 5 лет стажа.)
Чудной, веселый и семейный праздник. Все было круто)  еще раз с Днем Рождения _ :3
 Надо объявить тендер адвокатам Ходора.Такое прибыльное дело.И тем более не последнее.Резника не пускать.Он свое поимел.-:)
Говорят Электроник завтра на автобусе на игру поедет.уровень ёмаё)
__5 пхахахах ну а как же?)) еще комиссию соберу)))) бойся)))
 да все нормально, просто ангел - явно не твоя характеристика)
 АЮ молчит... Неужели снова недоволен спектаклем? Отзывы вроде хорошие. И от новеньких, что важно)))
Главное - щемануть, похуй в какой позе)) ./1410
 _  19761 76 ВОТ ТАКИЕ ОНИ БОРЦЫ С РЫЖИМОМ)))))НАГЛЫЕ ТУПЫЕ И БЫДЛОВАТЫЕ!!!!!
"Так, я собираюсь посмотреть ""Небо любви""
думаю интересный фильм)"
" : Мелкий нашёл мой КПК, в нём нашёл запись видео. В общем, пытается сделать из маминой Джери ""звезду"". Скоро на экранах :-)"
_ конечно,тем более,что завтра будет очень много снега!!!Пойдём всей школой играть)
" __:  
еее ага,двигай телом ,двигай телом.
И быстро руки кинули вверх,
Все бабелы бабелы))
На всю улицу,во всё горло."
Очень хочу спааать........... Но сестра попросила не спать без неё! Держусь изо всех сил :-)
Сегодня сделала уроки на понедельник...впереди еще 2 дня выходных:)
  некоторым в глаз как-то попало. ахахахахх))))
_ давай в июле?? :3 я серьезно между прочим)
__ йа) если тебя устраивает мой стиль исполнения..
 так я ж не восстановилась:)мне просто обсудить нужно было кое что:)
минус прихода на работу в 9 с копейками — в гуглоридере еще мало чего почитать насыпалось =)
"""_: Котобаза. ./34"" :)))"
куда-то я должна была скинуть эту фотку) ./5
 : Залетная мы группа, ребят)) ну и ок!!) #ма37
"всё сегодня ему напишу:
-здарова малая!
-что так и напишешь?
ахаххах ошибочка:)"
 : _  0 _   ахаха тёлки,вам лишь бы ссориться)
" нет &;: Я же парик покупаю,а не крашусь хД"
_ мне тоже понравилось:) по литературе недавно проходили:)
Кстати,можешь мне больше не напоминать о нем.Это лишнее.Прошлое.И забытое,абсолютно не нужное)
 Викуль,ты иногда не понимаешь моих шуток:) Я же понимаю,что у тебя конечно же осталось-раз я пишу-хочу результат-твой смех:)
 я даже не буду тебя успокаивать.потому что сама знаю что это такое и ничего не поможет.иди спатки, я люблю тебя:*
"Билл Гейтс уже в твиттере =))) Первой фразой его было ""Хелло ворд"" , эмор оценили не многие. Странно почему не ""факинг ви"
Глаза закрываются,а тело хочет танцевать.. / .музыку в студиююююю)))))) / Я сегодня спать не планирую...хихи)))))))))
Хах, а я то всё думаю почему ты перестала писать в твиттер, оказалось ты добавила меня в чёрный список)
 а дурная голова, когда что-то не так...спать не дает)) А  нравится?? не подводит??
час расплаты настал. _ оценит : ./4
_  а у тебя родители вместе живут? Вроде когда я ездила с тобой в нс жили вместе))
__ я тоже только ради этого смотрела : это пиздец :
 Марина! Тебе спасибо, порадовала!!!)
И с моими родителями успели посидеть и с родителями Никиты пообщались) отличный день
_  ну нет, у леча только квн отменный был, я больше даже и не помню ничего, хотя вы первые были)
"_  умные фразы не делают тебя умней вовсе!
Ведь сейчас ты выглядишь как школьник,процитировавший Окси!:)"
 : Как же хорошо на каникулах:) Нет этого груза нависающего над тобой материала, который весь надо выучить к экзамену, нет м
 51: Прекрасный шум,Москва!!! Спасибо Анфисе Уткиной за подарок!!!) ./
" 01: А еще безумно была рада видеть свою кыцю  :*
Круто посидели , девки,обожаю вас 1 и  ❤"
 51: Прекрасный шум,Москва!!! Спасибо Анфисе Уткиной за подарок!!!) ./
 _1: _1 Приятного аппетита милый! :*
__ да ничего) не думаю, что это что-то даст.. они прекрасно знают, хейтеры будут всегда) и уже привыкли к этому)
 : Фига-се, я ещё и пасьянс даже сложил :)
"отлично погода ,отлично погуляли,впервые за несколько месяцев)
мокрая с ног до головы)"
" _ присоединяюсь:*
С днем рождения:*"
_ о е, о да) сказал себе я, и выпил чая)
#    .  –  всегда будет ассоциироваться с киевским концертов Марсов)
 _: Всем доброй ночи) ./
01 ок. судя по всему, я ко многому отношусь проще других)
 скорее что, я же их ем)) помело сушеные) это у нас друзья на Кипре покупали еще в августе)) вкуснятина такая))
Прослушал Радио-Т — в машине пока еду узнаю много нового и интерестного :)
_575   __ возможно :) но спеки хороши Всё же
 ___ а Меня тоже можно? Меня хотя бы просто выгулять...)
Мой город такой андэровый) люблю его ./49
"Жуйк влияет на мозг. Пишу сообщение обычному контакту и жду ответа ""    "" :)"
"""Узелок развяжется, узелок завяжется, а любовь она и есть только то, что кажется"")) нет, ну а что? у людей через этаж вечеринка"
__ пусть поднимает тот, кто сегодня уложит..)
 Читала сегодня про это-забыла рт!)Еще писали,что огонь приносили в Новосибирский зоопарк!))Просто ржач!)) #факел #олимпиада #сочи
"1206  не знаю как насчет ""звоните"" -я на украинской симке, как у Лё с тарифами -донт ноу, но на связи!))"
Этот год такой насыщенный: веселая зима, замечательная весна, мегокрутое лето, деньрожденческая осень)
Былана игре, идти надо было далеко...оочень замерзла..сейчас чайку и спать)
_ потерянное время, изотов. мне стыдно за тебя))) как телефон-то прое...?
"19 эти вещи всегда очень атмосферные.
очень понимаю-я люблю виниловые пластинки:)"
 : Да-да) это не возможно вылечить) ./3
 : такие мими))) ./
Паттерсон выложил в сеть картинку к своему новому подкасту) Какие знакомые места!!!^^, #продолжениетемы ./203
" 17021969: ""_: Котобаза. ./34"" :)))"
Люблю зиму за то, что ночью не так страшно возвращаться домой одной :) И так красиво вокруг, снег блестит, переливается :)
_ *сползает под стол* )))) да ладно -че мне бояться! я сегодня при комиссии коуч-сессию провела и была молодец! О_О )))
_6277 называй меня по имени,битч,а не то буду звать тебя кудрявой))
 : 1 И я в тебяя:) азааз не я французский учю
_ я считаю,что если боишься, что тебе испортят праздник сиди дома одна кушай оливье, мандарины и смотри всякий бред по телеку)
После рецензии   , от похода на Аватар невозможно отказаться :) купили билеты в Золотой Вавилон на 20:00 еще кто нибудь и
Хорошего вечера )) #фанатызвука #супермены # # # ./
 нуу... да... в общем... но не всегда)))
Три маленьких индейца попали в оборот. *^_^* #
_ ахахах спасибо)) да, это особенный день для меня *о*
  в 16шк завтра на 10 утра? )
"""через пару дней я выкину его из свое сердца и захлопну дверь!потому что Сережа там уже начал возмущаться) говорит: многомужество запрещено"""
Это #успех, ящетаю ))) #насебяпосмотридура  51:  мудакты. Чесслово.
_ завтра выйду:) даже галстук надену:)
 _: спасибо за удачу к завтрашнему дню тебе _ )))
" _: Люблю рубрику ""взгляд снизу"" у Урганта_ там детишки такие милые"" ^_^"
_ неаааа, нужно посмотреть) скажи мне, Питт жив???
 _ я зранку не заходила в інста почнем з цього)
 я не про перевод времени, я смотрю НБА,там матчи в 4 утра и дальше начинаются,меня долбоёбом некоторые считают, вот терь я поржу :
 начнем в пн с утра или подождем конца зачетной недели?)
_ отчет можно писать бесконечно) не советую тебе стол заказывать))
"Жизнь может изменить случайная встреча. Что останется после?) Останется вечность;)"
 там где безе находится в центре ,рядом ксть дворик и его там так весь потолок обвесили ) очень красиво
./12 / Оставляйте мнений,я пошла :** ./01410
 ахахах, а ты попробуй, правда нелегко))
 : отмечая др подруги из милой кафешки переползли в откровенно прокуренный и сильно любимый бар)
" __: У Дашки день рождения)
до меня доросла уже)
люблю ее)"
Посмотрел карту #Евромайдан от . Вспомнил #Селигер )) -./347
Извините за девчачьи твиты))) но блииииииин))     
  там хохлу череп пробили вообще )))
 1: Говорят, я был в миллиметре от 1000$  )
выехали сегодня с  за город  к Паше ,  красота и заряд хороших эмоций )
"Марк Пеллегрино в ""Чаке"", вот тоже чувак во всех сериалах засветился, где только мог))))))))))))))))) ./3"
кругом спойлеры касающиеся сегодняшнего версуса)ждем,ждем,ждем!!!)
 1) где на русском 2) и вконтакте не отвечал больше недели назад, я даже расстроилась
всё жду новый год чтобы поскорее поесть суши с Дарьей Марченко,)заххаха
...главное,не засмеяться сумасшедшим смехом нездорового человека )))
  ну не псеш...все же хорошо..))
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
 __ я картой расплачивалась)
"Пересматривала все свои фотки, и нашла это))
Моя ""татуха"".. спасибо Инне за это! ./6"
Семейный ужин под снегопадом-идеально) ./3
где скачать еще мелодии для первого сабжа? А то три которые идут вместе с ним, быстро надоедают :)
 _: Вот так это делается, если кто не знал) ./20
  так, мы просто победители по жизни, но не дебилы)
Сегодня у нас дождь, замечательная погода, бодр и полон сил :)
Наш президент ушел в отставку унеся с собой сто миллионов) ./4
"_82 Я знаю и даже имею несколько плодов этого вида творчества. А вот что такое-""кульрута искусства"" ума не приложу.))"
 :  На румынском однозначно :
 2 Мой мир не является чем-то в то же время :))))
_ о,да,там еще все эти сладкие добавки. И можно сколько влезит наливать их:
 Спокойной ночки, Мариночка.)  Отдыхайте.))
Уметь хулиганить тоже надо красиво!))) ./
А потом еще и ) # # # # ./
""":  _1804 перед БХ ;)""с тебя фото и видео!;)))"
 я тебя ненавижу, по одной причине, которою ты узнаешь в День Рождение)
" : День просто а-хуе-ннннейший ^_^
Илья, Настя я вас люблю^)
И та что на фото не получается тоже збс; )"
_ Я в мае сдаю, боюсь сейчас) Ну как же, для себя, просто. В универе зачтется)
"бабий мозг )
выдает сюрпризы
хахахаха
ты осознаешь это ?"
_  да брось ты, мы любим друг друга)
_ окей) я его готовлю лучше всех, а еще лучше мандарины))
___ та пох за то мені хоть трохі весело)
_ у меня в комнате был стеклянный журнальный стол, я его подвинула, стекло верхнее отлетело от присосок и бдыщ))
 : 2+3=?, а потом еще семь прибавьте и пишите ответ, цифрами =)
Когда  я придумываю подарок кому-то на праздник, потом прям не терпится поскорее подарить) а если уж куплю, то вообще места себе не нахожу!)
 : Так спит носуха) спок. нок) ./28
";)- этот смайл стал   уже привычным в переписках "
 : Капец у нас на завтра планы,ммм))
Иногда счастье сваливается так неожиданно, что не успеваешь отскочить в сторону))
 чо прощай-то. Я чисто некст-ген запустить -)
  #МаксБарских #Минск 21 декабря, : а где выступать будет?)
В вск в Вильнюс на шопинг,ох женские радости ^_^ туфли,помады,платья мурмурмур
 _: Если сдам все ГИА на отлично, поеду на Доброфест 2014. Надо учить)
 милашность этого фото зашкаливает))
 : в сериале доктор хаус есть момент где врач печатает письмо в клините в чём то вроде оупен оффиса и вроде бы не в винде )
 ааа, жаль. Но можно будет поискать в оригинале. :)
" : Я думала это весна, а это оттепель!!
Тема ""Оттепели"" Урганта не покидает второй день :
#ВечернийУргант"
"5412 дада))
ох и свадьба у них!в конце вообще КЛАССНО будет))
я просто на несколько часов раньше смотрю..))"
13 96 Ааааа!!! Понятно)))) Ахаха))))
_ проблемы с парнями? Попроси   она каждый день кого-нибудь отшивет, в чокающий раз их к тебе пошлет:)))
" чем-то напомнило на обложку диска  5.
выкладывай еще рисунки)"
" да, классно было) спасибо за чудное время провождение;)"
_ ааа, ну может это вам так можно)у нас устно)
_  4_ а щекотки боисся?))
я самая счасливая, м не только я , мой брат сегодня обрёл семью, желаю тебе счастья братищка и всего самого лучшего)))))
Сегодня целый день хожу и думаю: кто такой жопатрах)))
 а я только вернулась из литвы и впервые такое вижу)
В каждом нашем дне есть что-то прекрасное) ./897
"23 ничего не могу с собой поделать)
я в твиттере сижу больше, чем в контакте)"
Супер мега ведущий дает ВАУ :) #мистик #балаково #гоугоу #негоугоу   ./16
_ ну ты залетела а потом побежала в аптеку) таблы выпила и сеее. Бедненькая стресс перенесла
" _: Люблю рубрику ""взгляд снизу"" у Урганта_ там детишки такие милые"" ^_^"
_ хз...фотошоп же, у них есть такая где бухают но без ковра и всякой дребедени))
 : Оля забацала рассольник без огурцов. С помидорами. :) Вкуснятина.
 : Посмейтесь немного!Забавная история) ./307
2904 воу воу воу полегче красотка : мне больше с прямой нравиться, но ты все равно милаш и с кривой : #люблютебя
 _: _ оо, надо будет посмотреть :
Пятница:) я и козы мои тусить ушли, ждите нас завтра:)
 3_: А так они мальчики робкие, как и ожидалось) Дио одинокий и грустный, Чен дружит с Беконом и кидается в него бутылками
это так классно когда на твоё день рождение пошёл первый нормальный снег :
"чуть не забыл братика поздравить
с днём рождения тебя еще раз;)
спасибо тебе большое за все ./478"
только в нашем случае - твиттер сошел с ума #СоколовскийЯХочуТебя  :)))))
Уломаю Иру подстричь меня, продам волосы и свалю куда-нибудь. Ахахах, как раз мама успокоится:
4_ _  кароче тут клиника))
_ ах он блиин не признал: он с 2012 вроде с ММ
"И тут я понял, что Мех меня тут не читал
Привет, кстати :"
По #тнт фильм детства! Ой как же я его обожал раньше!)))
 69: Березовая грусть..))) ./72
 : Занимаешься каким-нибудь спортом?) — Да, ем ./2
“: Подняло настроение ./13” где я уже это видела?)))
 : Кстати, Италия - Англия в 5 утра по московскому времени )) ура )))
_ тогда извините,может я что то не так поняла!:)
А ну-ка критикуем / Не критикуете не кидаю ваше фото^^ / Мне нечего сказать:) ./7
 _: Сенько меня так наверное еще ни когда не выбешивала, как сегодня.) ПРИШЕЙ БЛЯТЬ БОЛЬШИЕ ПУГОВИЦЫ
" : Доброе утро
а у нас снег) ./40"
_ 2 _ 7 говорю боу-спать, сегодня нет)))
Сегодня по традиции пекли во дворе блины на мангале и распивали глинтвейн :)
_____  Днем Рождения тебя! Расти хорошееей:* Всего тебе самого наилучшего!
 ___: __ ахаха да, поборемся!!)))
" там с каналом какая-то фигня)
приходится слушать комментарии братьев-румынов :"
" : ;)- этот смайл стал   уже привычным в переписках "
"   мне тоже нравится)
 Спасибо:*"
_ нееее...... )))))))только звук......
да-да спасибо,я увидела) — с: ./841
"В этот праздничный для меня день,приходит много смс с неизвестных номеров,очень благодарна всем,но вы хоть имя указывайте,дорогие анонимы!;)"
Замечательные Леша Копылов и Паша Алдошин, спасибо за хорошее настроение)) ./80
" : Самое лучшее средство от похмелья - заботливая девушка;)"
 _: Вот таки у нас беседы классом : ./5356
" : Прекрасно ж! Выспимся)) Россия - Южная Корея - 18 июня, 02.00 мск
Бельгия - Россия - 23 июня, 02.00 мск
Алжир - Россия  - …"
Ссылка: Схуяли?!Моя жизнь это секс, наркотики и рок-н-ролл…только без екса, без наркотиков и без рок-н-ролла.У них круто :)
 больной ты человек)весишь поди кг 45 и при этом о диете думаешь)
 ох.. они нанесли мне душевную травму. как теперь жить-то?) они слишком прекрасны для этого мира. особенно для нашего...
 человек, к которому меня прикрепили на время испыт срока, ленивая и некомпетентная жопа. Скорее бы самой уже все делать)
 ты, по плану, уже должна быть дома и делиться впечатлениями о концерте, а что/то только создаешь его :)
И тут я понимаю,что ложиться спать смысла уже нет:)
"Зал немного пустой
Завтра обои клеить придут
Такое эхо
Поорать классно тут:"
Я хочу создать семью со своей малышкой и я хочу, что бы моя семья ни в чем не нуждалась :-) ./
_ а если никто не укладывает, то завтра не встану?)
Ну ты понял, за то, что они разбили самолет. ::-) #
_ меня забрали с пяти уроков и муштровали правоведением:)
__  ну во всяком случае человек о тебе значит думает)
Проверяю на соседях. А ей действительно за тридцаточку))
Сладких снов, гразафцы и гразодки:** ./77
Перечитала твиты которые отправляла  блять о чем я писала вообще?! Прости Ален)))
Эх завтра пол утра потрачу на раскраску физиономии и наставку чуба, фоткаться на паспорт, 10 лет на завтрашнюю работу глазеть потом).
"засыпаю у Арта с Таке. Хорошо с ними &;3 и опять в семь утра на маршрутку бежать х)"
Всё пошла я спать, сегоднешний день мне запомнится на всю жизнь)
Пришли в кино на Голодные игры 2! В итоге окозалось, что та напутали и мы смотрели 1-ую часть! Зато весело))*
Запрошую дівчат на прогулянку, в неділю :) ./
"Что самое сложное в нарезке засечек в ванной? Угу, резкая потеря видимости ;)"
" : Представила сегодня гимн ""Реальна только музыка""! Душевно все вышло!) Спасибо #! Спасибо Вам за звонки!) :/…"
__ ну, я сделала скидку со своих часов) все равно поздно : отдыхать! отдыхать!
4_ мою ленту завоевали твои почеталиии))))
 буду ждать ответа)) Все потому что НН-ебанное дно!
- Мне снилось, как вампир кусает девушку, а вместо крови - щепки и древесина, - че за нах? Это типа такой намек, что девушка-бревно?:-)
офицально обьявляю эту рабочую неделю закрытой. ура, товарищи)
"Лазарева у нас сегодня ночует.
Люблю, когда так)
Без ночных разговоров не обойдется"
Я ОТКРЫЛА ДВЕРЬ, ОН В НЕЕ ВОШЕЛ ЖИЗНЬ МОЯ ТЕПЕРЬ ЭТО РОК-Н-РОООЛ:)
Танюшь,я очень сильно тебя люблю и скучаю...я рада дням проведенным с тобой..ты самая хорошая и добрая....я тя обожаю,очень..:*****
 _: Я чур Чанёль х) Кри, НЕТ ВРЕМЕНИ ОБЪЯСНЯТЬ, ТЫ СИХУЙ!
 сегодня хорошо выступил на сцене в роли ведущего:
"Чихнула 6 раз подряд
Комбо и новый рекорд одновременно: #"
 : Т.ц. Европейский) только что) ./17
 Ренат, поздравляю с дрем рожденья, желаю всей всей банальщины и многого другого, удачи во всем)
Как же я рада , что у меня есть такие друзья как вы :) сегодня не реально круто погуляли . А завтра поедем гулять в центр и фоткаться :)))
В 15 минутный перерыв надо бы поесть и поспать, но как это все успеть... Эх жаль нельзя есть и спать одновременно :)
Исключая тот факт, что я уже даже раздеться сама не могу. Э:-) #
_ и пусть только попробуют не выйти!!)..
" _: Саакашвили прибыл в Киев и ужинает один на один с
Кличко ./764 Гагагага)))"
Качал , и на 80 процентах разрядился ноут, пиздец)
 ахаьа,я с тобой пооолностью согласна. Они меня обе бесят,не одекватеые какие-то))
"Завтра день насыщенный чую:) Спокойной ночи:) Арине удачи на концерте;)"
Раньше я могла загоняться,но сейчас мне настолько пофиг!)Я учусь,гуляю с друзьями,которые хотят быть со мной рядом,веселюсь.Я просто живу!
понятна,у меня одногрупник тоже любит: — хахаха ну смешные же шутки !! ./722
"_ стеснялся? ты серьезно? :
с этой фоткой юп, или другое что?"
0 ну...если только суарес всех покусает :)))))
11  вы ж потом пришли) в следующий раз)
" :  хаха)
дада
это было неожиданно)"
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа,этооооо нечто )!)!))!ахах муж положил 150 тыс на телефон))ахахахах)
Невероятно приятный вечер в компании старых друзей)воспоминания чатовских тусовок,планирование нового года и куча болтовни)люблю вас)
 _  парни,тот арабский профиль мне в личку на русск.написал-ваше тело такое гладкое и сексуальное))) хам)
Все смотрели свадьбу Габозовых, а я блять забыла и все пропустила, зато нагулялась)
Девочки, если кто ещё не спит, у меня в бложике отзыв на новую систему маникюра от # :)  Андер… ./24
_ мне тоже Хваён нравится и Ынджон - две мои любимые из тиары:)
 999:  походу, песня про глаза Малики хитовая))) ./4
"ты Чанель, потому что я тебе в пупок дышу.
а хунхан правильно поставила себя на место Чунмёна ;)
а еще я среди вас макнэ :"
" _:  С Днём Рождения!1!!1
Всего тебе самого наилучшего и замечательного, успехов во всем ;)"
Мне как то сказали, что зачем я пишу тут и зачем выставляю фотографии... Но. ) что за бред?
могу посмотреть серию битвы экстрасенсов, потому что со мной будет спать котик, с ним не так стрёмно)
 77 завтра в 8, не опаздывай! Иначе котлеты подгорят))
Капец) баба возмущалась что в одноместный номер хочет мужа провести! ОН ЖЕ МУЖ!) идиотка что или чо) это тебе не сменная хата)
-Ты меня любиш? -я маму люблю -ну а я????? -а ты не мама.)
16 думаю они это прочитали и поторопятся)
а Даша молодец)ахаха, выйграла спор) теперь я горжусь собой)
И только мы моем в центре столицы,возле учебного центра мвд попивать виски с колой)
" один мент в ОВД предположил, что нас задержали за ""вчерашнюю демонстрацию"". это он об акции на Чистых прудах :)"
" СПАСИБО!!))
В Лабиринты с Вами С Удовольствием!!))Там интересно))
Воздушных и Полетных Снов)))) ./38"
  ))!! / СРОЧНО ИЩУ ДРУГА!! ./08
 ну на самом деле да, но блин он няшка! Глазки такие  ихихи и не дряблый вроде) мне главное шоб обаятельный
 09: __ круть :) молодчики вы мои ^^
 _  о, это я уже сегодня)))
 в это время иных уж нет, а те далече...:-)
1612 35111 __ 1 агаа, мне прям и хочется сказать, что это я сделал))
"спасибо _ за приятность ^^
пойду-ка я попробую лечь пораньше) гутэ нахт всем"
Люблю с  обсуждать Танцюють Всі, ибо всех обсирать и любить одновременно, можем только мы:)
" с этой,ты чо,мм.
Серьезно:-)
Сейчас кину фотку."
" не совсем, но с внешностью дикаприо вполне можно;)"
__ А я не шучу! Завтра увидишь! Потом помириться,и уедут отдыхать!:)
1 спасибо за поддержку , конечно все будет четко )
_  я кроме этого еще хуйни напиздел ,поэтому не удивлен,что ты не услышал))
Если я тебя не слушаю это не значит что мне на тебе похуй.Хотя постой-ка.Мне похуй,отвали неудачник:-)
 ахаха ну сажать то теперь некуда и некому)) для меня то это тоже педофилией попахивает)
"115 _ 2 _ 7 аха, ну ты в своем стиле;)"
"Ну блин шо за дела,
та которая всегда меня успокаивала, ревет из-за какого-то лошка из прошлого )
#Вася #убью #успокойся !"
" , очень приятно, правда.
тоже буду рада видеть тебя в ленте, читать очень интересно)"
 _: Я только, что понял, что ни знаю,что мы изучаем по первобытному обществу, а пары закончились, остался только зачет)
 _: 1__9 да не заморачивайся ты так,живи проще и все будет:)
Когда мы в вк слушаем музыку - мы получаем двойную дозу наркотика. Привет, наркоманы))
 : _ вот этот разговор был просто олицетворением того, как я веду себя на вписках : нахожу человека и начинаю с …
" __: __ вах *_*
и тут все сучки потекли :"
хочу вшколу,11 класс, май.9е мая,факельное шествие,чтобы солнце было) хочу школьную форму,фотки на виньетку.не думала,что так когда-то будет
 а как впечатления от концерта?А еще фото нееет?))))
7 неправда! мне такая ты очень нравишься:)
_69 ДА И ЧЕРТ С ЭТИМ, ИНТЕРЕСНЕЙ БУДЕТ, ПОСМОТРИМ КУДА НАС ЗАНЕСЕТ НА ЭТОТ РАЗ :)
1 ну и все , главное не переживай )) все еще образуется ))
 брутальность-  важная часть мужчины,  как бога любви . И любви не платонической,  а желанной,  во всех ее проявлениях ))
Люблю Екатерину Анатольевну:) Огурчики,помидорчики, все дела) Она с нами, как с равными:)
_  АЗААЗАЗА ДЭЭЭ: я спать: детское время офф)) Сладких снооов:3
 И мне по нраву, а еще эта черепушечка, мм добавляет антураж х)))
какой же сегодня был прекрасный день!!!жаль что не могу выставить фотки:)но завтра думаю получится.
 ах,эка невидаль - артисты и актеры, едущие с работы) они ж и гаркнуть с утра могут)
"всем сладких:***
и тебе малышка моя маленькая:*думаю ты почувствуешь через сон меня:) ./"
 спасибо) надеюсь там не сотрут с порошком :)
 69: Пусть коза...)) ./9
"12 если верит приметам, счастливчику придется вес 2014 бегать с факелом;-)"
" _ 
Ха-ха-ха)))
Это же дама))) ./08"
 _: Идеальная реакция на поздний ужин :) ./22
_ ты что пьян??????? Как ты мог????!!!! )
__ УДАЧИИИ!! всех там сделай и возвращайся с победой :
 _:  :: Я-Найл.... я почитала твои твиты, скажи, а по чему ты так давно не виделась с мамой?
"Этот неловкий момент, когда
звонишь поздравить бабушку с
Днем Рождения, а она нажелала
тебе больше чем ты ей))"
 35111 __ 1 не стесняйся,братец))
"5412 ничесе)))
хотя,этого и следовало ожидать,ниче удивительного))"
 1972: _ Саакашвили уже в Киеве.:)
 : Думаю после сегодняшнего чаепития с классом,мы стали еще дружине и это радует)
 на меня просто один раз опрокинули,даже не старались)))просто все идеально получилось))))
 Современницу зовут Наталья Солнцева.:)
 :  если видел мой батл на # и согласен с решением зрителей :)
_ Приятно осознавать, что не я один такой задрот твиттера :
" _: Ххаха))всё-таки спалились))
Я же говорила)"
бой среди людей с интересными фамилиями. блевака то ли плевака. вобщем не важно. всеравно доставило . столько рифм уже придумала. ыыы)
Когда проезжаешь свою остановку, приходится по закрытым переходам и неработающим эскалаторам пробираться на свою ветку ,)
 : не хочу учиться хочу жениться))) или обняться )
Бывает, не спится ночью. Щёлкаешь, щёлкаешь телевизор. И вдруг оп! - Лемми на экране. К доброму сну :)
жуик, копец, копец, все тут так рассказывают о вейве, что дико самому хочется попробовать :)
"_2013 С ДНЕМ ВАРЕНЬЯ:)
Да, мы с тобой никогда не общались, но ты все равно охуенный твиттерский:) СЧАСТЬЯ ТЕБЕ И УДАЧИ! "
 4:  77: извините) ./ #ВзаимныйФолловинг #ВзаимныеЛюди  #взаимофолловинг #ответныйфолловинг  #взаимно…
опять в красно-желтых. вот будет ржачно, если и сегодня не не победят )
"""высшие силы переворачивают флаги, чтобы нигде нельзя было скрыться от позора"" ахаха, ну я-то свой флаг несколько месяцев назад перевернула)"
_ 17021969 Наверно, поэтому в России президент формально и не член правяшей партии… Всё просчитал, сабака хитрожопый )
"Верну себе твиттер.
Первая запись в обновленном твиттере)"
__ та ладно) я ему от силы раза три написал. один твит был с рисунком. и мне было ужасно стыдно :
 даа, давно уже, с 1 июля. У нас есть печеньки :)
_14 привет) как тебе, жеребьевка Мундиаля 2014?
"не обижайся,если называю клавой,я всегда сравниваю с ней;)имей ввиду) ./"
Лайк пожалуйста ребята) помогите нам выиграть конкурс. Дирекшионеры, семья, лайкните эту фотку  ./5))))
Празднуем с девочками День ЗСУ:))) # # # # # # # # # #… ./2
 ахахха)я тобі не казала шо люблю тебе)
Когда проезжаешь нужную остановку, приходится по закрытым переходам и неработающим эскалаторам пробираться на свою ветку ,)
Наконец-то закончила:3 только попробуй завтра в школу не прийти..я старалась)
_  я вам одно скажу-вы не ревнивые пока не влюбитесь по настоящему,а потом своей ревностью начинаете рушить отношения)
ощущение, что к подготовке докладов к дибильным предметам я ответственнее подходила, чем к курсовой)
 _: сигна любимой) ./47
Вот бы Россия вышла из группы с первого места и попала на США). Сколько же визгу будет если проиграем нефутбольной стране
У кого-то будет срез, а кто-то будет спать уахаха))
__ Даша, тут с этими событиями успевай разочаровываться. Но люди приходят, люди уходят. Не грусти :)
88 )У Вовы - икорка и отпуск на Мальдивах. Он живёт в нормальной стране
_ ну короче где-то за 4 человека от начала)
3000 блин, Ром, мой твиттер поразила эта новость больше года назад)
Я один раз на выходных пошол к другу и попробовал у него на 360 поиграть в  5  я потом кайфовал ^_^
  Спасибо ) все таки зашла проведать ) молодец )
 так, бегом за масляными пастельками!) быстро, экспрессивно, ярко.
"Была ребёнком, родители говорили: ""уже невеста у нас прям"", а сейчас, чуть что: ""да ты ещё маленькая"" - во во именно!)"
Тем временем у Фани в голове: сессия скоро... посижу-ка я в твиттере только с одной странички. )) #всемдобра
 я поела только что и теперьготовлюсь ко сну)
" спасибо) твиты куда-то делись, но все равно;)"
"Два часа залипаю симс и поедаю собственноручно изготовленную пиццу ;-) #всеоченьхорошо"
_ вот это везение! Расцелуй ее от меня!)
 а ты постарайся) ./1
 : Надо выползать из дома, но как же лень...%)
Пздц! Сходили с батей в магазин, купили хлеба и антивирус. %)
 всё таки надо было ехать. я б досмотрел)
 : _ та у неё там город опасный в любую секунду кто-то может нассать))
"у меня слишком быстро остывает чай,на ололошу смайлики напали....
У всех разные заботы)"
стивен кинг в тви. теперь я знаю на кого фанючить :
 Антон, ты знаешь точно, когда зарегистрировался в тви?))
"_ значимость доллара онована на доверии и нежелании всего мира ""обвалить"" раз и навсегда эту грязную зеленую никчемную бумажку..))"
_ почему-то я уверена, что твой нг будет отличнейшим!)
" : Представила сегодня гимн ""Реальна только музыка""! Душевно все вышло!) Спасибо #! Спасибо Вам за звонки!) :/…"
Украшаю ёлку вместе с кошкой))*_* ./34
_7 прокатились на 101 как в былые времена)) я так рада была тебя видеть)* только не наболтались:
 и так и тааак) мне хочется скорости переключать и левой ногой что-нибудь делать ахаха
" : Самые вкусные нежнейшие блины на кефире с кипятком Ингредиенты: мука 1 стакан кефир 1 ст.../12   ;) …"
ахахаха, мама так мило отзывается о своей работе :
_ та ладно,меня же силой никто не держал вроде бы))или я что-то пропустила?!)
Купила пару зеленых бананов. Думала, деликатесный фрукт. :) Оказалось — овощ, который ещё готовить нужно.
 ОООО!!КРУУУТО!!! А мы стояли за двумя девками : НО ВСЁ БЫЛО ОЧЕНЬ КРУУТО! ЕЕЕЕ)Я ТЕБЯ ПОЗДРАВЛЯЯЮ)ТЫ ОЩУЩАЕШЬ И ПОНИМАЕШЬ МЕНЯ :*
_ классно, будет уважительная причина для того, чтобы не сдавать 2 реферата стровскому))))
Если что,мы и в твиттере ://./36 :) / Подписывайтсь и там:) / С вас репост и подписка:) ./
 так а тебе то чего ужас)) девки пусть боятся) ты то там чего не видел))
Я соскучилась по ВС Араши)) Только что включила поняла, что уже вечность его не смотрела))
Зато за экзамен по визжу - 11 ))) Всем шлюх!) ну или как тут у нас отмечать принято?)
Наверное, только под этой медляк я умудрилась заплакать)) Кто был в Чабаре меня поймет))) ./4
 : ахахахахах. не правда:) ./69
А ты не хочешь поехать с Мариной в Москву? — я не думала об этом))) но на досуге обязательно подумаю ∩__∩ ./90
раньше ниче не слушала кроме рэпа,но щас предстовляю как я еду в тачке под музыку) -  
"С Днем Рождения Даша  !!! Счастья тебе,любви и терпения со всеми ""всезнайками"")ну и здоровья конечно же!)# лучи ништяков))"
 собираешься взять на себя ответственность столкнуться с моими демонами? :)
какой же ты прикольный:* , ты мне всегда поднимаешь настроение:* спасибо тебе* мой мальчик*
Розочка и Беляночка)  Старый Город ./85
я его рассекретила))Хома-Хома)))) ./
Успевайте на дактилоскопию, пока бесплатно и добровольно)
 Пришел волшебник...и превратит ограниченное по времени...в бесконечное пространство).....
___ да стояла я на клумбе...и нагло снимала :) видимо этим :) других причин не вижу...
Шикарный вечер, на отличном кино с замечательными людьми!) вечер удался)
Русская чат рулетка рулит))) только я могла встретить тут парней из Харькова, да еще и с ХНУРЭ))))
это то, чем мы я занимаюсь в поезде:- ./97
 а кстати Саня с днюхой тебя! Немного поздно, но усе равно))
 Неожиданно но красиво. Все равно вы лучше исполняете песню # )
" ТОЖЕ ВСЕ ОТЛИЧНО :)
ЧУВСТВУЮ СЕБЯ СЕЙЧАС КАК ДОМА :3
МММ... ПОМЕНЯЙ ЮН, ТЕБЕ НЕ ИДЕТ, ТЕБЕ БОЛЬШЕ ЛАСКОВОЕ ПОДОЙДЕТ :)"
 : скарим не запускаеться) подумал.... лежу считаю розовых слоников)
_ праавда?? :ЗЗ ну конечно)) божи я расплакался, спасибо, я тебя тоже люблю, честно-честно^_^
_ ну значит подруг выбирай, а то палят тебя)
"за 2 години прогуляти 900 грн.
я не те що в шоці. одні матюки в голову))
але воно того варте!)"
"_4 попробуй в 2014 :) уверен займёшь 2 ое;)))))"
 Пока не пошел, но пойдешь. Спать. Все, я все сказала.)
все, теперь точно завязала с концертами до дулина! ну если только Зема или сплин..но это вряд ли)) все-все-все:
"ты мой сладкий котик ;*
хоть и очень вредный) но ты обещал,что будешь чаще: мягким , белым и пушистым;*"
Очень рада за Лизу!!:))))))наши круги пополнились еще одним маленьким карапузом)))
наконец-то похолодало, телефон в куртке, ушки-изоляторы в ушных каналах. Хорошо :)
Меня в последние дни так и прёт на ностальгию — включил диск с музыкой, записанный года 4 назад))
_ вот и я о том же... Пошли спать, мне вставать рано.. Сладких снов, милая)
Спокойной ночи всем, а тебе Сова и ещё сладких снов)
_ та я сам хер его)просто только что в вк видос его смотрел он тоже вроде в мск
с Кисой смотрели фильм)) а сейчас нам нечем заняться))) и мы страдаем херней)))
Первый снег это конечно круто, но блин когда ты вся в снегу и твой телефон мокрый это ужасно. Зато весело поиграли в снежки:)
на улице еще идет снег, но уже не такой сильный, но выпало его много :)
4 качай только с рутрекера, там за малейший пиздец с тегами – удаление гланд через анал! :)
"друзья, сегодня в Хемингуэй баре легендарный  ! - ждём в гости;) *вход бесплатный всю ночь!:)"
от Души за поддержку ! ))  ./55
 : Сегодня ночью вещаем  со цены  !!! Москва кто с нами ?) # # #
 завтра , я так понимаю Илюша  тебе мозги вставит вместо меня :)
" _:  ничего)
Я не обижаюсь)
"
"  Сергей вот нашла про тебя статью в журнале "" Теленеделя""! Хорошая статья)):./ ./21"
 т_____т но всё равно соберемся на след неделе, не переживай)
На всю улицу Тель Авива, где я живу, ночью играет 2, я кушаю баунти.... Что еще нужно для счастья?!)
777 Привет...Любознательный котенок....Забавны они)
"но у меня кстати сохранились твои сообщения на тлф типа ""пусть тебе приснятся наши потрахушки""))))))))))))))))))"
"Неспокойной вам ночи, твиттертяне!
Пойду-ка я, пойду))) ./323"
Та ну тебя нахуй.Ты импонируешь мне не чуть больше чем я тебе)
Наконец-то неделя подошла к концу. Стали чуть ближе к праздника :)
_ и как спать после такого?: надо артура и минипутов пересмотреть
 воу чуваак) тыж мой 100-й) спасиб тебе) мармеладок и добра :З
Что отупляет человека? — Лень однозначно:) ./96
"_ слющай, тви создан для того чтобы писать ее именно сюда. Ах да, еще ныть. Добро пожаловать в рай &;:"
“:        .  # # ./” немцы выдумщики какие))))
_ ну тогда бутылку Джекдэнилса, рубаху в клетку, и пару носков)
сколько можно думать об этом.в голове всегда этот бред,который нужно выкинуть. ну ничего,как нибудь самой выбьется!)
 очень??? ))) тебя видать берегли от правды, он оченьоченьоченьсильносильно избалованный!!!))))
Угадайте , чем я теперь буду заниматься на уроках? : ./734
дожились, теперь парни выбирают себе любовниц по роду их занятий и увличений! браво!))))
 _: Поставил  на  :) ./073
 ну... если что, запихнем пачки Крорику х)))
" : Мне нравится твитт 5858, поэтому этот я посвящаю _,  и _.
Люблю вас,ребятки ^_^ …"
 мне это придает силы. Чем больше эти национально озабоченные швондеры вопят, тем больше у меня вдохновения.))
надеюсь никто не заглядывает в твои мультимедиа :-)
 : А я отлично провела денек :* Маааамуууличка,Настенька,Танюшенька,Викушенька у меня лучшие бабы в мире :*
 _ хаха, окай все будит:
"Когда ""Танцуют все"" начинается,мы с Настей прощаемся,как только начинает идти реклама,мы с Настей их обсуждаем:"
#Хурма # За что я люблю зиму)) ./99
Сфоткали нас,пока мы танцевали,люблю тайного фотографа))))♥♥♥ ./83
""": _ а у тебя какой батончик любимый?""шоколадный?)"
 не буду раскрывать все секреты ) но я аж замуж перехотела
" такие же самые желание;3 блин я себе не представляю что будет если он мне хотя бы опишет в тви, я уже не говорю о встрече;)"
 камень - это разве подарок?)не в деньгах счастье)
"3 блиииин, не ноооой;))♥☺ у меня там было слишком много заебов и парочка долбаебов, увы  аххахах
НО было нереально классно"
РСН сообщает о том что в Москве наблюдаются редкие снежинки ) будьте осторожны за рулем! снег
Я теперь режиссер, в планах еще и актрисой побывать)
" :   ""Он такой похож на осень, что роняет листья тихо..."")))"
))))Я хочу незабываемый Новый год. Много-много снега и близких людей рядом.
_ вы с ней очень похожи. манерой держаться) она еще и с кудрями была)
 ну серьезно )) не крутая погода, да, но не ужас-ужас )
Ахтемиров Дмитрий Дмитриевич, ну что очередное долгожданное 7 декабря наступило!)
Итак. Я сделал это. Теперь надо только двигаться вперёд. Если гору невозможно обойти, её надо взорвать ^ Я так и сделал ... ^)
__69 я родилась на Украине))) но еще в детстве переехали с мамой в Россию, ты из какого города?
Видимо, чтобы встретить действительно свое счастье нужно пройти через кучу препятствий. Мой путь окончен, ведь ты рядом. :)
 там потом таке началось про яке вобще стидно говорить, нас так випороли з яной, там такий компромат у шурика)
"_ Василий, вы не могли бы записать ""Еду в Магадан"" с припевом ""Еду на Майдан""?)) Или еще как-то поддержать украинскую революцию?)"
___ ты не один) у меня тоже ненормальные сны
Я на ночь опять с Витосом, поделись ты абрикосом) ./5
у меня есть кошка, она спасёт меня от неведомой херни в углу комнаты :
" : Шикарно погуляли,спасибо всем)
Надеюсь повторим)"
Толик говорил, что не понимает, как можно ревновать ко всем, а я вот понимаю :-)
Я просто люблю своих друзей и без всяких коллажей!:*
_ милая,куда ты шлешь?)  .69.
147   Бинэм фейерит. Надо играть Нилу. Сердце матери в 2010 было счастливо)) Да и тут ещё не всё..
12 11   13 4  пардон, в сауну))) а вот воспитание не позволяет)))
 а мне смешно , что пока я с друзьями гуляю ты в тви задротишь ахахахах)
_ а я всю жизнь хотела работать продавцом-консультантом в магазине Дизель ))) а теперь не хочу
 : Да уж збс погуляли  и конец особенно пиздатый был ахааа)
"Туса ФФЖ-это простоогг, я в восторгу)))))) ФФЖФФЖФФЖ деньсить и пить всем факультетгм- ахуенно!!!!))))) ""*"
"Ахах котики люблю вас,столько мальчиков написало чего я в школу не пришла,слова ""без тебя было скучно"",""без тебя в юзики гулять было тупо""))"
"108 ну вот по украински правильнее сказать так ""переконливо"" )) часто головой понимаешь но не доходит до души, поверхностно)"
Таки настала долгожданная суббота! Ликую от радости! Да и у сестры сегодня великий день, не каждый день помолвки =)
Сделала первую самодельную открытку) Надо постигать это искусство...
Какую штуку можно придумать-то со смесителем )) ./
" : Кстати да, надо бы подновить свою коллекцию . 2005-й год прошел давно ;)"
Какой же я сукой была, прости меня)Как это было мило)
_  я просто говорила, что родители уезжают к родственникам) а большой компании я и не хочу )
Это хорошо, что оно туда ходить боится) Это правильно. ./
 обоги,ты ничего помилее чтоли завести не мог?))
_ та мой тел уже во всем инете 0675477472, нет в виндофоне приватных сообщений) только пусть кто-то на русском звонит, не оч англ
1313 ахаха))))) 14 числа только не бери с собой фен и кота))) а то подеремся за фен))) а носки можешь надеть, только сухие)))))
 нее, это не круто на самом деле) даже печально, вроде 11 класс, а все такие
 __: мы с Дашкой развлекаемся)) ./1
 ооо, ты на правильном пути и ещё не подозреваешь насколько крутым он будет становится! Повезло)
 ну это надо у Романа Валерича счпрашивать))) 
_ ТЕБЯ СУП ВОЛНУЕТ БОЛЬШЕ ВСЕГО. СПАСИБООО:*
" _:  А вот здесь ""Раздел включится завтра после ужина!"" что-то поменяется? А то ужинаю уже 2-ой месяц :)))"
 да, все говорили уже) поздно ты присоединился
 : Оля забацала рассольник без огурцов. С помидорами. :) Вкуснятина.
 : еееее я закончил править метаинфо для книжек своей библиотеки. сейчас удалю дубликаты и можно читать))
 : Вчера при занятии...гм...любовью муж мой ощутимо заехал мне коленкой в глаз. Глаз болит, хорошо хоть синяка нет. :)
Питер!) /  / Наслаждайтесь!))) ./46
"обычно самый шумный - я, а тут соседи,хм )
праздник у них,кул"
мимими-твит. 1,5 года назад пришла к подруге, а там у нее компания суши поедает. я подумала - ну чо за дураки. теперь люблю этих дураков!:)
ну ведь есть же такие..а те,кто не такие уже и сами отсеялись)
Хохо, афигенно*-*  / Я даже не заметила что это в гродно: ./
"3313 ну иди тогда спать, иди отдыхай :з
сииил набирайся))
люблю тебя ♥♥"
Иногда мне кажется, что любые видео съемки начинаются с подъема в 5 утра. Или мне так везет х)
С днём ангела всех девушек, кто носит такое замечательное и гордое имя Екатерина)) люблю своё имя)))
С водки перешли на бехеровку....жесть.. С ним ничего нетстрашно:-)
" : Вовочка и Стасик весь вечер пьют за ""Марин, ну за тебя!"" Так приятно !))))"
  это почему же редкая? :)))
" _____: Пошел я поиграю во что-то))
Всем приятных снов!=)
Элисон, Эльмайра, секси-хекси Билла вам в сны, милые Билломаны ;)"
_ но мне формулировка нравится))) так тепло, по-домашнему)))  :-)
"  капец мало же: у меня уже 2000 с чем то "";1"
Ну вот и все) последняя полноценная ночь) люблю своих баб) но сплю в родительской в гордом одиночестве))
спасибо,мои родные!!!мне так приятно)))) ./28
"
С премьерой Вас ДиХ в Питере, Александр Юрьевич!))) Судя по отзывам очевидцев, спектакль БЫЛ)))… ./8"
два фильма за две ночи, это значит две рецензии?! возможно...)
 _: Фига се выбор песни у Наргиз))))) ушам своим не поверила))!!!!
Дарине на аск, написали угомонить нас с Кавтун - щито блять?))) Вам что жить надоело?!!)))
“_: 10 самых худших первых раз — ./2” 10й пункт шикарен)
"ржака
первый раз попробовала порисовать маслом, странные ощущения, не мое) гуашь ванлав ./771"
7236  1  1 58 13   как всегда)
 : Говорят, скупой платит дважды...  Идем работать к скупому! :)
блин.. заметил за собой, что стал два раза в день убновления убунты проверять.. и обновления каждый раз есть) бета же
Успешно сдала первую контрольную, и прекрасно провела вечер)) Спасибо этому миру, я счастлива))))
А вообще с красной помадой вполне ничего) ./465
"_ ахах...даааа :
На нас тогда так все смотрели я такая красная была,мне так стыдно было ахах))"
Получила удовольствие от просмотра! Советую:) ./
Скоро Новый Год. Не забудьте, выбросить мусор из ведра, из головы, из жизни! :)
 Денисов и вот с крайним вторым проблема) Обычно там играет Кокорин)
Ну так,    и на румбулу, на поле, радоваться тому, что у меня  :)))
Любовь моя на всю жизнь ) рэдиохэд ./
"С Днём Рождения _ :))
Всего тебе самого наилучшего!)"
Познакомился на версусе с  хороший человек, всегда приятно знакомится с хорошими людьми :)
_ ./8 Там ещё и вай-фай есть и маршрут как раз удобный для тебя.Как раз до работы доберёшься!))))
_ да есть такая штука в этом столетии видимо и дальше будет так :)
"Ааа...спасибо родной))сижу втыкаю,настроение дерьмо,и тут приходит смс ""С днем Катюши,подарок у тебя в сумке,загляни"" я ж давай искать ее..."
"  очень вот хотелось ретвитнуть!!!)))) но смысл тогда совсем не ок будет)))) сохранила себе в копилочку рядом с тигрёнком;))))"
У беременных такой классный живот! Гладишь живот, а малыш поднимается к твоей руке, и ты начинаешь его чувствовать)
___ _ ага))) я ж только ваш0)))0)
 ты бы ее еще в середину стены смерти завел. Аккуратнее с барышнями надо))
В принципе, я довольна, больше ничего не жду) Солнышко Волчков прошел, остальное уже неважно)
" : Я нагулил свой любимый чай. гуглил по детским ощущениям :) ""Лапсанг Сушонг"" — мой идеальный чай. «копчёный чай»"
Ехехех... Ясно все з вашими вечорами..зате погуляли добре)) дууууже наілись))
спать ложится бесполезно. ибо все равно будут звонки и я не посплю:)
#_ Молитесь за меня,пожалуйста!) Очень сложный экзамен!но у меня в планах сдать!я сдам!!!
"Находить фото после бесценно)Особенно если это презентация от ""Дождя"" "
_  это да) нужны девки, человек 7–9 и выпивка. достаточно )
Мне кажется или я с одногруппником будем вечно обсырать друг друга из за того что у него гэлэкси 3, а у меня айфон??))
Люблю болтать с Сашей по душам! Меня никогда никто так не понимал. И самое приятное, что ему я могу доверить все! Он же моя половина..))
Смотрю в зеркало.... вроде ничё так... красивая... подхожу ближе, присматриваюсь.... ё-моё... БОГИНЯ!)))
Возможно будет уже поздно, возможно просто торопясь, скажу Вам #лента осторожно - Желаю счастья и удач!!!))))
 я сначало не понял о чем ты ))))) и у кого кишка тонка
 0511: встаю в двери, не даю маме пройти покурить. мама так посмотрела на меня -тебе руку сломать? :
"в темноте не увидела что дверь в комнате закрыта и врубалась а нее грохоту было на всю квартиру
ну кто как не я?)"
Это ребенок мне дарит столько эмоций, вы бы только знали)
Бля) это победа просто . Конфликт исчерпан. Слава богу
_ ну, лана, пойду спать. лучше пусть без падений будет, даже с бампером) удачи!
 : Сижу с ребёнком. Веселуха, ё-моё :
 : Что-то для крематория у них слишком весёленькие цвета :)
послушала нереально офигенную классную песню. голос заворожил. просто,ммммм)
Банан и скайп всё что нужно для замечательного вечера)
 ахахах блин, это конечно угар был аххаха)) а потом у меня вся кровать была в помидорах и колбасе аххаха
Доооооожилииии, мене мама вже з хлопцями зводитььь)))
Гордый? Не пишешь? Ну и пожалуйста.Не пиши. Захлебнись своей гордостью. У меня таких как ты ещё сотня. - сказала девочка фломастеру :
Ох...сорваться-не сорваться...как бы выбрать,время-то идет...оооох...спать или тусить)
"__ тебя так долго не было
Че-т я даже скучал:"
"  хм, а ведь великолепный способ расстаться с девушкой) ""да, дорогая, это самое безопасное место на площадке"""
Интересно, а почему   ставит  в своих топиках, когда там начинают общаться люди ^_^?
_ так это никто кроме нас и него не знает,так,что все норм))
 _: аххаахаххаа бекош, ну хватит, пжалки, я сейчас себе 8 кубиков накачаю х)
_ кто его знает :) история ко мне пришла, так сказать, из вторых рук :)
Просто, если ко мне подойдут в РИСЕБЕ и начнут говорить о парне то это реально будет детский сад)))☝
 : Отличная пародия!))Когда еще Ивана курящим увидим?) #ВечерняяОттепель #вечернийургант ./32
Иногда когда мне кажется что все уже перепробовала и уже нет ничего интересного я представляю секс под дурью и появляется надежда:-)
: В общем я теперь полноценная тп: аск, инстаграм, твитер. Теперь можно спать спокойно. И да, с днем рождения, зая:*
Антуан Бэкс целовал меня до того, как это стало мейнстримом :
Я сам вижу и чувствую доказательства. О-) #_ #_
  радуете меня мимимишностями)) спасибо Вам)))
"_ мдаа))))
Теперь у меня двое красавчиков-Егорок)))))))))"
"Сегодня просто грех был не списывать) всей группой трудились ахах
Респект таким преподам )"
"98 та нуу
Надіюсь це був не пошлий сон!:"
#Жеребьевка #ЧМ в #бразилии смотрел только на #груди # # :)
НО Я НЕ СКАЗАЛА, СКОЛЬКО РАЗ ПРОСЛУШАЮ   :
_ Это у нее конкретный шок будет, как она это прочитает)
и еще... Луц,ты ответил на свой рот,что хочешь,чтобы я стала крестной твоего первого ребенка)))) я запомнила!!!!!!!!!!!!!)))))
как обычно,после пар высыпаюсь,чтобы всю ночь не спать)) ./28
Черт возьми, Х, ну надо же хоть фильтровать информацию :)
" : __, стоящая компания :
Я смогу выпить разве что за компанию с Крисом и Дарреном :
И Хиддлсом."
Кто-то спит, кто-то философствует, а кто-то решает геометрию :-)
Писал статью! Только закончил. Проникся духом Финляндии!))) Средневековым...)) Может и понравится...) Давно я что-то не был в Финляндии...
" _____: Пошел я поиграю во что-то))
Всем приятных снов!=)
Элисон, Эльмайра, секси-хекси Билла вам в сны, милые Билломаны ;)"
"на концерте в ЖДК)
красотки) ./1"
_666 Держи, только будь аккуратна, позязя:* ./6
 : Новый телефон прикольно щелкает, когда его блокируешь :-)
"Ребят, подписывайтесь:*
Каждый важен:*
./8
Заранее спасибо:*"
_ да, такое солнышко как я, сложно найти и легко потерять)
 : Уважаемый РЖД  — не надо тратить деньги на покупку дорогих сапсанов :) Купите еще 10 аллегр лучше и пустите их раз в час
" Демократия 80. Равносильно тому, что завтра меня остановят по пути в магаз, и скажут ""не пустим"" потому что дальше идти скользко:"
778 да не забивай себе голову лишним ночной привет вот)
 : Если все будет хорошо, в пятницу у меня будет новая говнозеркалка. :-)
Вот оно, 10е декабря и это значит что у нашей рыжули  день рождения! Люблю её, и желаю всего наилучшего) остальое в ялте будет)
"_ ://./427^)
Он добавит тебе много мыслей на ночь)
Интересно твое мнение)"
 Слышешь злая моя :) Я завтра огурцом на твое др мчу :) Не ругайся ма :*
_ да я туда запёрся в час ночи пьяненький, а в 6 утра уже был рейс. помню, что девочку на ресепшене на пиво развести пытался :)
 104528713: Я не люблю рыжих))) Я Максима люблю)) © Ира
 ооо а чего не спите? Все о стране думаете?)
 1379: ну ок, я закругляюсь : ./381
 почти, в полтора раза) только он сам меня нашёл=)
_ а, ну я не из них) я так, слушаю, если попадет)
 033: фоткались на вчерашней трене пока не было мячей: ./408
 Понимаю. Только вот привыкание вызывает))))) Я еще на ВМ не съездила, а уже планирую Вишневый сад))))
"-звезда упала,ты загадала желание ?
-не успел...
-ну не чего,я тебе её достану,что бы ты загадала
- :*"
зеркало,мимо него не пройти просто так) ./48
"#напоить #накурить #трахнуть - от перемены мест слагаемых эффект приобретает новые оттенки)))
главное #оттенки в жизни))
главное #любовь)
хд"
выпила чудной травки :) теперь иду спатки :) всем приятных снов! ♥
 : Мне нра :) :  От меня зимний коллаж:)) ./60
__ . ТЫ СТРАННЫЙ ЕСЛИ ЧЕСТНА .. ПИШЕШЬ С ЭТОЙ. УЛЫБОЧКОЙ ..)
 Катерина порішала. Без неї б бомжував. Нова ок. Через дорогу майже. :)
Отметил денюху как никогда) никто не догадается) ну точнее начал. Основной угар будет 13го)))
 бля а как же учеба?)))индз там всякие?)
Ну до того, как это стало мейнстримом я имею ввиду, в самый первый Питер))
 : продлил домен для # еще на год. типа оптимистическая новость :)
Танцы-обнимацы  и _  :  Каток «Лёд» ./930
 ты встала, или выслушала  меня и продолжила видеть 212 сон?)
привет всем) нужен фотограф в Хаммамете, может кто-то знает хороших? спасибо. ./65 #Тунис #Новости
" : Заебись денек
Только домой пришел!
Дима это ваше кадр)))
Ржали как могли"
_ за арт не считается, но поржать можно : ./12
наконец-то выпал приличный слой снега! надеюсь, он не растает до завтра))) и наконец-то на улице ночью стало светло! ^__^
 на Октавии ) 150км/ч, 3100 . Страшно, блин!
нц ты пиши завтра что ли) ну так уж и быть напишу что ли)
"почему я никогда не пишу спокойной ночи в тви? исправлюсь
всем спокойной ночи! :*"
капитан Филлипс-хороший фильм про честного,настоящего и преданного капитана)основан на реальных событиях...значит такие капитаны есть:)
 4: Заиграла музыка. Все достали фотоаппараты и... Понеслось :) #神戸ルミナリエ ./3
В голове оформился образ снежинки.Не совсем классический,конечно))не знаю пока,рискну или нет))
  ну жениться, разве возможны другие варианты?)
Затрахался но сделал валидный  для справки :)
Вот это снежище за окном)) вот такую зиму люблю)) даже без света в комнате светло от снега))
 Барселона мне тоже не очень нравится, но по сравнению с Парижем даже она норм)
_ ага... а там - опять секс, который поднадоел :)
" пока ты будешь думать что ты никому не нужный нытик, так и будет. Как только ты себе скажешь:""Я ПИЗДАТ!"" Все пойдет как надо)"
Да это поистинне чудо, купила по #скидкам элитные часы и получила приятный презент :) ./6
Ко мне приехала двоюродная сестра с Вены на пару деньков)решили поспать вместе!Включили дискотечный шар и зажигаем!# *О*
 это хард! таки даже не знаю какой смайлик поставить) адское зрелище!)
 : Святой долг каждого дачника - пиздить че нибуть у соседа :
 Италия играет очень успешно. Доходит до полуфинала финала с Евро 2004. Вопросы?)
  а что,кто-то сомневалься??)). Там где вы мышей ловили,Янык котов чпокал! )) Кто-то ещё  сомневаеться??)))))))))
В мире есть тысеча праздников но только новый год я ненавижу по настоящему :)
" _: Дядя вернулся только что )

Наши украинские Отаманы выиграли!!!)))"
9 вот это я понимаю!!!!!))хорошо погулять вам, ребята)
"Только позитивные мысли;)))Надоело состояние когда грустно,буду стараться двигаться всегда весёлым;)"
Если вы сейчас в Мадриде или в Париже, знайте, я вас белой завистью ненавижу!)
" _: - Приём, приём, я тополь
- А я ивка :"
" аха, я тоже заметила)
Видимо, у нас вкусы одинаковые)"
"Мой балетный дебют прошел на ступеньках партера в Александринке, на Эйфмановском ""Родене""-романтика,не иначе #нищаяинтеллигенция )"
 если вам скучно и нечего делать, посмотрите Отбросов))
" земля круглая, чувак :)
когда-то мне в лицо это скажешь."
 : Проверка миничата, кто хочет заходите протестируем вместе :)
_ я уже биберок, только в душе. а внешне так и останусь долбаебом :-))))
 8)стерилизовать бродячих собак.Понимаете суть глобальной проблемы?Думаю понимаете,даже очень.Даже Германия узнала о проблеме
 : будем пить чай вместе с женой :-)
 Группу, где начальные буквы стран составляют слово БРАК, изначально готовят к сливу... )))
Пиздецки больно, но я всё равно продолжаю обкусывать губу. :-)
 странно, судья фамилию Стюарта называет Байнум))
"__ эй,ты!!!
кто кому в окно должен был лезть?!)"
"Завтра ждет тяжелая игра, но если хотим выиграть то прийдется играть до конца и выкладываться на всю!
ВМДТК)**"
Вечерняя Красная площадь - прекрасна! :) ./921
Поставила фото какого-то немца. Тут же пачкой деффочки знакомица :)
_ остальные не достойны : я же в тви почти не сижу :)
Легла в 9 вечера...в 2 ночи уже бодрячкоммм хД выспалась)
 : Шикарный у них деблокер, слушайте :)
Люблю людей,которым нравлюсь!!! За хороший вкус!) ./989
собака Мариничей - маленькая тварь!!! гавкает она, иж ты, я ее успокоила быстро!!!хах))
_ но их так просто понаделать :)) как два пальца....
 , которых не так давно закрыли  по непонятным причинам, открыли новую студию  и сделали для  . Мило)
В бар или дома? Конечно дома.) Монополия, пицца и кола сделали мой вечер.♡♥ ./
 я, кстати, ничего кроме АМ не слушал. А надо бы)
Аааа... Не хочу видеть рядом с ним НИКОГО!!!! Кроме СЕБЯ :))
#Аэропарк офигенский И #лента отличный магазин, уже сделал им выручку чуть :) ./093
вай !!! Великий и Ужасный на подиуме!!! я рад как слон)))))))))))))))))))))))))))))))))
 сегодня столько комплиментов наговорила, приятно так:* Моя девочка:*
 дак гуляйте 2))за4ем тогда предлагаешь))
_ я была бы за!) ну чо, я прошла тест?
А я сегодня хотела впервые в жизни сделать реальную ставку. На Бирхама 10 фунтов и выиграть 70 могла бы. :
100 на учебу:) и ничего, пошла! Просто ты нытик!
Тяжелей всего живется на свете мнительным персонажам. Вы умрете от подозрений:-)
1998 не бойся) я 100 раз так делал, прокатит)
Летом хорошо питаться фруктами и овощами,Вкусно и полезно)
Ваше детство прошло в 90-х? Самые классные воспоминания из детства - __90 Подписывайтесь, это реально круто:)
3 вот повезло нам! Выздоравливай!. Спасибо:)
 _: Мечта :) ./ #євромайдан #эвромайдан
раз ковбой, два ковбой - отличный мультик в компании сонных друзей)
_ спи сладко, моя радость :***888*8888*88**88*
 _: В опэнспейсе раздался храп, и я понял что трудовая неделя окончена)
ты вали в школу , а  я посплю за тебя ,каак же этоо мило)))
_ хаххахаха только если это:- свадьба Ниама особенно  вправит мозги основательно
 : Пятюню)) #15__ ./1
потерять кошелек с карточкой и студенеским умею толь я)
 : 3)недостаточно  данных для точного ответа
 : Надо купить маленькую сумочку, что мгновенно избавит от бардака. Я гений)
  Я не знаю как написать.. Одни эмоции.. Просто, спасибо за такой НГ Подарок-он лучший))))Спасибо Вам за то, что Вы у нас есть))
"Я знаю, что ты прочтешь)
Спасибо, что делаешь меня счастливой!)"
в 12 часов я сидела и рыдала , и вдруг один момент заставил меня улыбнуться ,  )
Гы! У моего уютненького -блога аж 4 постоянных читателя. :)
"нам уже 20 лет.
но сегодня мы играли в снежки и валялись в снегу,при этом смеялись как сумасшедшие.
да,так и живём :)"
" ну да
меня все нахуй посылают, а он спать пошел :
ладно, вали
ночи тебе 0/"
"_____ но думаю шансов гораааздо больше чем сюда :)
я вообще на всех любимых исполнителей надеюсь, что они там будут выступать,лол)"
" : В круглосуточном ""М-Видео"" подошел парень и респектнул за #. Потом добавил ""ой, за #"")))"
333999 _ как гаишник разговориваешь )
Хочу выйти замуж, чтобы кто-то защищал меня от монстров под кроватью)
захотел послушать о чем я во сне болтаю,не не не,только мама может все это слышать)) ./4
" 1: 97 даа химию я не забуду ахах,я тоже буду скучаать;) ./"
 : Если вы сейчас в Мадриде или в Париже, знайте, я вас белой завистью ненавижу!)
"Так мило,  лайкнул мой статус в контакте и его аватарка во вкладке ""Ответы"" теперь украшена красным сердечком =^_^="
Стрессы повышают мой КПД по-ходу)...3 день- продолжаю ботанить как проклятая, начала уже выпадать в проход маршрутки от недосыпа)
капитан Филлипс-хороший фильм про честного,настоящего и преданного,каких мало, капитана)основан на реальных событиях...
585 нееет ну ты чо, нельзя даже думать о таком:)
54112071 Добрые Хаюшки!!!:) 13 _ _ 099 _25 _ 
 Кубок Конфедераций с тобой бы не согласился)
До 2 часов ночи были угары, а потом все вырубились)))
 : Ух ты =) Внезапно в ткаббере не пришлось исправлять шрифты
__, йоу, тогда еще и тебя в тусовку записываю :
"_ ну так ёпта,мы качки блеа=)
не привыкать же)"
"Майли говорит, что пора распределять места ;) ./4"
Все пишут в твиттере умные вещи, а я люблю Катю) #мурмур
 да вот пока листаю музыку в плеере, выбираю)
 : __ сейчас буду пить чай а потом что то смотреть)))
 : 26 фууух, значит тебя не съели)
_ Я и так не получу новый телефон, так ты ещё со своим авторедактором :)
 ну вот, повезло) у меня же бумажки нет, а есть 25-ти рублёвик. И кстати почему именно бордер?
"ладно пойду спать,
 спокойной ночи всем) ./68"
И сразу в голове строчка   !!!      )))сегодня # прям на каждую ситуацию.
"кто тебе нравится? — 99.9 %
это факт.
больше ничего не скажу : ./068"
Кстати.здесь интересно летать.в машинах на берегу парочки кое-чем занимаются.)))
соседи уже стучат в стенку. наконец-то нормальная электруха! :)
Апрель-это как ласковый май, только Апрель))) ./129
_ да ну нахер, я теперь уверена, что у меня по дому ходит эта херня :
 : ну вот и первый укус комарика....скоро лето=)))
 каждый день захожу, ору ) не плохо придумали
"Пока что 9 человек в лс поздравили;)

Пашка подошел, поздравил)"
Помогите выбрать.Надеюсь на коллективный разум))) ./2
О, уже 4 часа ночи. Пойду покушаю перед сном, что-ли :) ням ням прыг прыг
 Вы им скажите,что пьянство не выход из их сложной ситуации...)
 приходи ) лучше в понедельник дома посидишь
#Арт-закат :)) в #Тольятти  лови :) ./41
" Лиз*-* спасибо:) вот знаешь,чего пожелать;)"
Местные самоуправленцы, с праздником!) ./93
"""_: _ жопа бабуина :""красная жопа бабуина! :"
 я так и думала) а в Москве есть ? А то я просто картинку нашла , понравились)
сошел с ума. поплыл мой здравый остаток сознания. что наделали. не понимаю) так тяжело понять)
"""Дивны дела твои,Господи!"".. это так удивительно просто и светло)"
"Что то я разгулялась, спать пока совсем не тянет;))) лежу и слуш Лепса:) на ночь самое то "
Как же я люблю, когда приходишь домой. А там собачка хвостиком помашет, порадуецо. Кот помяукает, кушать попросит =)
Сделал жеке подарок, подарил тачку :)) ./271
 : Зима вже у нас, сезон відкрито - не вистачає лише вас! :) ./68
Что постыдного в том, чтобы поесть, когда голоден? : ./4
 831: Ну, вот и все, ребята..) ./96
" )))))) доброй ночи!!! потому что, и я который день в такой ситуации!!!!! Мне ваше состояние знакома.... ;)"
в конце прекрасного дня стаканчик  с колой замечательно заходит %)
все, нужно валить спать, а то я точно не встану, да и так и так не встану, но все же))
06_01 я тебе уже говорила действенный способ:
Я тобі очі позапльовувала,я ж не з ядом)))ахахахах маамаа))))
Фрекен Бок есть тут? Нужно помочь в воспитании одной рьяной мамаши) ./279
Что там на Версусе было, есть инфа? Походу жесть какая то)
  например надо мной, да, Катя?)
лучший мой подарочек - это ты :-) ./6
"Нано стрижется в прямом эфире. Трансляция из Праги :3
плачем и смеемся)"
"Смотрю ""милых обманщиц"" уже по второму разу,но почему так страшно?)"
Вот так вот неожиданно еду в авантюрную поездку в Канев)
_666 канешнаааа)) ведь мне, прогулы еще рановато ставить:)) ❤
мммммм посидели норм так пивасик кальяничик ахуенчик)))) поорали как обычно выдавали норм так
 Оооо, мой урок всемирной истории)  мне понравилось, детки тоже были хорошыми)
так с этого по-моему из нас двоих угараю больше я блять х)))))) ./95
" ://./51 - посмотри какая классная штука ;)"
" : Приходите поддержать ""Капралрв"" в это Воскресение, 14:00, 7-я школа, Бровары!!) ""Капралы"" - командная работа и уважение!"
 о как я тебя понимаю! Ни минуты покоя) мечта о сне сбывается через 3, 2, 1..
а еще у меня теперь невероятно уютно) хэндмэйд, любимая часть моего интерьера. всем мира и Инь Ян
Ну конечно!!!!зачем мне спать если я могу всякой херней ,типо гипножаба, страдать в интернете!)
" блять я представляю, Лямыч выходит против Топора и выдает ""панч"":""Ты не рэпер ты машонка"" Будь я в зале я бы сдох от смеха)"
 _ ну тогда ОК! :-))) но вообще несочетаемая адская смесь конечно :-))
 72:   а что,кто-то сомневалься??)). Там где вы мышей ловили,Янык котов чпокал! )) Кто-то ещё  сомневаеться??)))))))))
-Сейчас час ночи. А чем бы не посмотреть Заклятие. Типичная Я :) ./
 : Не доем я ложечку одну,чтоб не мыть тарелку самому))
_ _ к каске респиратор и пр. прилагается)
Как чудесно когда тебя все ждут и встречают) еще приятно засыпать в своей родной кровати) ♥
 нет,даже пыталась после просмотра в инете прочитать,но фильм мне больше нравится) а ты?
108 могу только порадоваться за тебя и пожелать #удачи в этом интересном деле!))
_ окей. но я и сама догадалась бы.) спасибо ~
ЛераКоляВикаАндрей - хороший вечер, будет что вспомнить)))
 так всегда бывает, когда в холодильнике есть еда))
завтра блин в настольные игры иду играть,судьба...только сегодня с другом о сборе людей говорил,а тут возможнсость сотрудничать,мутим секты)
"""_: Уже рассвет на Марсе, а нам все не спится...спицца :))) Снов! ./48"" шикарная фото - снов!! :)"
Глаза страуса больше, чем его мозг. Милый, да ты же страус! :
" уиии, круто)
беларусь, минск
пр. рокоссовского 18 к.1 кв. 437
индекс 220094
рабец александра"
_ _ а я бы поддержал)) и в итоге, жизнь - не театр, а фильм с отсутствием здравого смысла...зато весело:3
 _: Всё было круто! Совершенно новый опыт для меня.спасибо всем за поддержку!уважуха организаторам и участникам. Пошумели! ) #…
 - кто придумал это новомодное слово?.. А когда так мама на днях назвала одну такую мою фотку я ещё минуту втупляла о чём она))
мы с моим ложимся спать) всем снов ./2
ну теперь можно чуть чуть поспать. / Завтра к 1 паре)
 : Прошлой ночью слушала лягушачий концерт :) Была рада очень, потому что привыкла — до этого лет десять жила в доме, недале
СЕССИЯ Я ТЕБЯ НЕ БОЮСЬ! Я спокойна и счастлива. С такой же душой полечу отдыхать, А вы учитесь. Учение - свет. И вообще много чего)блаблабла
"забавно, по запросу "" "" утуб находит в основном докуменатльное кино о жизни макинтошей)) про линукс даже посмо"
"Какие люди, дедушка приехал, опять стебать начинает, ррррррррр.
За то черешню привез:*"
_  Вань, не поверишь - А.К. - это инициалы)
 _: _ спи сладко, моя радость :***888*8888*88**88*
/ всячески пытается развести саппорт 1С и получить ключ к дальнобойщикам 3 :-
Зачем непонятные знаки,которые я пихаю где надо и не надо? :
" _: _ АХАХАХАХАХАХАХАХА заплачет :
Топы не плачут :"
:) Такие никогда не испортят борозды!) ./
Ееееей 47 КАПЕЕЕЕЦ ПРОООСТО: ./1
"Завтра не работаю ура! Первая суббота выходная за 6 месяцев работы ;))"
"Последний молочный зуб)
Как я долго с ним мучалась...
Но это стоило того) ./40"
" &;;&;;  красиво, но вот текст || граматный  куда функциональнее )"
Кто-нибудь знает хорошие стратегии под ? Кроме    =)
"""Друзья""- тот сериал, от которого хочется иметь таких же друзей))))"
" : кто как думает, собранное мной только что ядро на мой андроидофон запустится? ;)"
 _: спасибо __ за разговор, приятно осознавать, что есть люди, которым не всё равно:*
" у меня вечно стоит ""пейте Черниговское"" ну или С...та смирись,если так надо поставь мессенджер и усьо :)"
_дешевше буде.--за вдв взагалі то. Ото сказонула)
 : Подскажите интересную идею для написания программы? :)
"3313 пойду я спатки :з
а ты идешь вместе со мной ))"
Поздравляю мою Бууушу с Днём Рождения!!)) раз уж ты любишь коллажи, получай ещё)) я могла конечно его… ./758
" мен рози.... я выберу куда кетамиз да!? ;)"
 - пиздецки ржачный летсплейщик игр, я с его слов комментариев  уссыкаюсь :
Пишем с братишкой трек, надеюсь что скоро допишем,да и вобще надесь что допишем:)
 буду ждать:)) ./2244
 а я типа на расслабоне такая чувиха7)) тоже вот потею)))
 Обыграть мы можем любого-Евро08 тому подтверждение) Нереально сильно хочу испытать те же эмоции, что и тогда
Одни говорят нравится одни говорят нет. Вот в чем ответ азазазаз ладно, не буду кидать ответы из АСК в твиттер :)
У нас президент на прямой линии. Вопросы принимают в асечку))
Люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю:**
 не, мы все успеем) если что, то гулять пойдем потом ахаха)
"Отличный момент моей самой лучшей  жизни;) #хорошокогдаестьчтовспомнить ./779"
_ аудиозаписи ... там только русский грустный репчик про любовь и расстование : все настолько ужаасно ..... посмотри потом :
  как можно не любить суши!!!!)
8 У меня 8 кг кот. Собаку тоже надо, но чисто уличную не хочу, а дома заниматься с ней надо больше чем с собой :)
очееень красивые) / счастья)) ./574
  саме це сьогодні і робила) поки не навернулась
Праздник к нам приходит, все дела, завтра начну украшать комнату ^_^
"Закончили оценку видео-работ участников фестиваля соцрекламы ""Муза"". Теперь можно спать :) #музафест… ./4"
" мозг наш спит, он так устал!
он ведь в школе днём страдал..

сочинила:"
 Я тогда на улицу вышел) Там народ ищу столько было!) Красота)
 относительно :/ с оценками всё плохо , а у тебя?)
"ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ НА ФОРУМНУЮ РОЛЕВКУ ПРЯМО ПРИПЕКАЕТ
сессия скоро, фигли)"
Посмортела новую серию дв, сказать что я ахуела, ничего не сказать!) Очешуенная серия!)
"пол 3
хм
почему бы не подготовить монографию по истории?!)"
" ахаха Боже, так все почему-то говорят, что на некоторых фото похожа)) Платье &;, если что)"
Собирайтесь, а я сделаю необходимые распоряжения. /)__) #
8 лет назад))) Таня на стайле))))  Кэмэл ./
" _: Поповушка повар от бога :*
особенно хорошо получается яишенка вахаха ./8888"
 : Как становится все абсурдно, мне никто не нужен. Вообще никто)
 Классный фильм. Мне тоже очень понравился))
"  ахахах.... Нет, ты исключение. К тому же, ты приглашена, но не можешь. А я глумлюсь над теми, кто напрашивается;)"
А сегодня меня вечером позвали кататься на сноуборде))))
 ты серьезно?)) ./9
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) /  / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы) ./67
 2010_11 Вы говорите немношка по-француский ? :)
81456801, УРААААААААА!!!!!!!я получила паспорт!!!!!!:
"""Дедушка мороз, родители не разрешают мне сладкого. Поетому пришли мне полусладкого"" :"
 чувство разочарования и чувство неудовлетворенности.... пожалуй я засну с этими чувствами)
 : _   спасибо =)
 Кто Генич?)))) Нет, наоборот) Он за Англию вроде)
99 444 Ну не знаю чему верить. Я обычно люблю, когда люди делают то, о чем договорились. А на середине дороги менять, не айс))
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) /  / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы) ./14
А вы,когда вытащили Россию,на что смотрели?))) ./76
" ""У меня дети,двое,мальчик и дев...и еще мальчик"":..Ну и хорошо,что тебя там нет и  не было!Сладких снов тебе и сынуле)&;3"
 _:  выпустил забавное приложение, которое определяет, заслуживаете ли вы подарков от Санта-Клауса в этом году) …
Меня клеит 18тилетний мальчик ^.^ Обожаю детскую непосредственность :)
Ну все, пациент скорее жив, чем мертв) Вот за это я люблю Москву, в час ночи приехали, все разобрали, починили, собрали)
«ОГО! Мобільний Необмежений» —  !!! похоже наконец то нормальный пакет- безлимит для 3 :)   буду подключаться
"Лента, у меня тут просьба
Можете к этому вот шедевру приделать какую-нибудь новогоднюю шапочку или нечто подобное? : ./15"
 вот! Но ты наказываешь, жестоко наказываешь за это))
 так вот именно что)за это я и переживаю,чтобы не смел помогать)странно звучит, но все же
 : Шинэ жилээр  ёолкон дээр хүүхнүүд аймаар адилхан болдог шүү...танигдах тэмдэг тавиарай даа..андуурсан тохиолдол байгаа шоо..:)
 : Как же хорошо на каникулах:) Нет этого груза нависающего над тобой материала, который весь надо выучить к экзамену, нет м
 : Корпоратив прошел отлично :) отстрел программистов — особо особенно бесящих — тоже неплохо.
Проворонил я в этом году осень. Не видел, почти, желтых листьев, словно в один миг все деревья облысели!)
"   – «   »
вводил пароль в ВК, и подпевая песню, начал вместо пароля писать текст песни:"
Мама в Москве! наконец-то мы в одном часовом поясе!)
НОЧНЫЕ РАЗГОВОРЫ С ДРУГОМ,ЭТО ВСЕГДА КРУТО И ВЕСЕЛО)
А баг мой как раз в последних  уже поправили, как оказалось)
 : интересно, побежит ли у меня    ? на  пол часа погонял — торкнуло :) какие у него самые суперминим
 У нас в комнате кровать оч похожа на такую, как у инфинит в дорме ))) у угю )))) *я торжественно дрыхну на позиции Гю*
"спасибо. 2 первых я смотрела) — та не за что)
обращайся..
то какие сразу вспомнила..) ./890"
 _: Они такие хорошие,мои друзья...Я их люблю! Повторяю)
"Сегодня в Чикобаре-вечеринка""""-выбираем лицо официальной группы Чико-пускали только красивых..что из этого выйдет-самому интересно)"
 : 4_33 это белая картинка или у меня галюны?:-)
 : Специально для   фото моей комнаты в красных тонах. Придумывали, вырезали и клеили сами с мамой :)
 - пиздецки ржачный летсплейщик , я с его слов просто уссыкаюсь :
"-Проверишь счёт,позвонишь!
-хорошо.Давай!
-ну что?сколько?
-чего?я ничего не проверяла)
ахаха,дура*"
Как и обещала) Отчет о просмотре финала Высшей лиги КВН. По тв покажут 28.12. Кто не хочет знать итоги следующий мой пост пропустите)
_ да, оскар. Здесь уже и психология, и философия, и мысли о бытие топов. Короче еще золотой глобус и пальмовая ветвь))
мимими, завтра снова с любимыми увижусь: ./37
_ Ага, и работу я тоже из месенджера делать буду???!)
Я наверное старею, если ложусь рано спать в пятницу) Вообщем всем сладких, я выключаюсь
Это были очень насыщенные дни)) ./823
 : хмм...а забавная штука эта жуйка :)
 : Бери от жизни всее! И быстрее сваливай :
пора ложиться спать, а то завтра ещё сумку нужно собрать)) сладких***)
смотрю новогоднию серию универа,там Саша,Таня,Гоша..вау...)))
 : ХХХ: Каких-то мутантов взяла,а не яиц :-
 Зачем он вам в 2:30 ночи в субботу нужен?))))
Возрождаю Го в себе... Никто не хочет присоединиться? )
 _: __ ахаха,поздноо,я все видела,теперь мне будут сниться бабки лысые: ты бы слышал как она пеела:
 : Взгляд снизу в вечернем Урганте - готов смотреть часами!!!! Но такие короткие эпизоды) зато  оочень смешно!!!!!))))
 конечно) а почему нельзя то?) мы не против
 _: _ нет : потому что мне самой смешно, ведь молот Тора победил эльфов, разрушителя, читаури, а тут жопа Луи на пути…
 12: не одна я это во время серии пропела : ./3
 фига себе) что ты там разбирала? З.Ы. половина третьего уже, а не час)
 __: Нужно просто любить!!!)))) ./9
 : Бггг! Я в маршрутке примерз плечом к окну. :)
 а сейчас пью вино)) я б даже позвонил, но увы кента тожн киевстарё, а щет завтра ток пополню. Ты домой едишь?
 _ и не говорите! прям в первый день! надеюсь, что это не значит, что буду падать каждый день)
 _: 10 новогодних блюд, которые изменят вашу жизнь: 1) героин...
 я даже лого нормальное придумать не могу, о чем ты :) ./8300
спать осталось 3 с половиной часа : нуда кто опять не выспится ?:/
В общем, мне жутко нра   Рекомендую :) С драйвом :)
 напоминает. но сами не можем понять что)))
 _91 тут картина в постели! А у Васи что.. Может она на улице сфоткаться просто попросила))))никаких доказательств
"Читаю на форуме: ""девочки, рассталась с парнем, что смотреть?""  заинтересовалась фильмами на случай  ""рассталась с парнем"": почти подходит"
 два стратегических вопроса: ты куда укатила и когда ты вернешься?))
Посмотрели с Любовью офигенный фильм *рождество с неудачниками* а тем временем до зачета по информатике осталось около 7 часов)
 : Как же хорошо на каникулах:) Нет этого груза нависающего над тобой материала, который весь надо выучить к экзамену, нет м
 : И любят Твиттер деревни и сёла, и любят Твиттер большие города :).
"Присоединяйтесь :)
#анекдот
#ВзаимныйФолловинг
#ЧитаюВзаимно
#
#"
 даже больше чем половины) да от всех почти)
Хахах, спасибо ему)) Скрасил мой грустный вечер)) Настроение даже поднялось))
Спасибо  и __   за невероятную атмосферу ) аааа
высококвалифицированный юрист  .с большим опытом работы . ищет работу по профессии от 150 тыс рублей в месяц)))))))))))))
 _ ахахах, я смотрю, что не только я об этом знаю :
"1 да там же ниче сложного х)
попробуй вконтакте в приложение аватан зайти. а там уже сам, по делу разберешься"
Столько лет прошло, а я еще отмечена)))))) ./01
Сам концерт идет боком, я грызу семки и погружен в мысли :)
“: У _ есть видик))) #шок ./8507” моя сестра жопа :)
 но ты сегодня смешно шутила! И это хорошо))
Завтра дуэт)) удачи нам с  )) люблю**
" : Я нагулил свой любимый чай. гуглил по детским ощущениям :) ""Лапсанг Сушонг"" — мой идеальный чай. «копчёный чай»"
Вот и жеребьевка прошла:) Россия может пробиться через эту группу.
 я дальневосточная по рождению))) а по пмж скорее ивановская)))
Дочитала #ВеликийГэтсби) Востооорг - это слабо сказано!Что ж,сериалы,настало ваше время! # # # # #
___ ммм нравится? : секас он ,что тут скажешь ^_^
" ну постарайся...
ты бы все равно так быстро не уснула бы)"
Два клоуна, - Знали бы вы как я торопился в обратку как только проводил свою драгоценную, что бы познакомить вас двоих со своей лакатушей.:
 : Это мы, женщины, много просим )))
Круто, что в моей жизни есть замечательные люди, которых я очень люблю)) особенно   )))
 осталось выйти с транспорантом у СК. Не задумывался?)
Вечер отцов и детей. Пока не устоявшаяся, но все же жутко приятная традиция. Я рад, что я сын своего отца. И клану дауровых) 
 хаха)Ну я лох,ну блиин...Даа,вы все лучшее моё лекарство)
 Я был часто в Мариинском. Когда я сижу в театре, я чувствую дома. Видел Руслан и Людмила, Евгени Онегин и много других опер :)
 : А знаете, чего не хватает в Опере? Чтобы в   были настройки прокси! :)
 такие ощущения как будто у меня день рождения!) Счастья, любви, здоровья , и всего того добра , которое только может произойти!)
   именно так )) прям  как в зеркало посмотрела хддд
Лучший друг - это человек, который знает меня, но никому не расскажет о том, что я псих =)))). 
встретила Димууууу...ууууу ай лав ю соу, соу вай ай лав ю, ай невер ноуу )))вспомнила молодость
Он - я тебя люблю.. Она - я тоже тебя люблю... Он - я хочу в попу.. Она - иди* )) 
Радуйся Дашулька, теперь Генрих полностью в твоем расположении))) мне уже глубоко ПОХУЙ
 не понял ) это ты сейчас 7 часов спал? )
Никогда не сомневайся в своей привлекательности. Запомни: весы врут, люди завидуют, а зеркало вообще, сука, кривое!))))
Я всегда хотела принадлежать к королевской семье. ::-) #
"Збс сегодня так попрыгали в зале)еще не много угарали с 911
Теперь хочу спать но не сплю"
" Спи сладко и ни о чем не думай )
Всегда пожалуйста, пупсик мой ;)"
Холодно, но мы довольные и счастливые :) ./
" _: Чистим мандарин/апельсин удобно и быстро ;) ./44"
"1 _ мне понравился ваш клип) особенно купальник и ноги Насти;)"
"813 виривайся.я вже сьогодні повним ходом лазила по вулиці,тому можна випетлять на  побухать4айосу. ;)"
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) /  / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы) ./3
Я постоянно падала, когда мы забирались на горку, а Кристина, то и дело, тащила меня за собой... )) ./8
" _
Есть препараты интересные)))"
- Привет)Как дела?Как а личном? - Привет.Отлично.Она прекрасна. - Оооо,отлично=)) ** Бесчувственная скотина... 
Продолжение рассказа. Читаем концовочку.) Подойдя к двери, я услышал не обычный ...
"Смотрим фильм....красим ногти;)) ./1"
" _: ://./40
Меня прет с этого видео х)"
"Осознание проблемы-нихуя не шаг к ее решению.алкоголизм-это болезнь,а не проблема=&; пора лечиться )"
Если есть автоответчик, значит должен быть и автоистец =) #
8 Самое тяжкое, что долго не живут животные. Привыкаешь....Но маленьких собак не люблю. У меня чисто белый лабрадор в соседях, классный)
"подул ща на экран ноута чтобы пылинку сдуть, а вместо пылинки ""сдул"" контакт-лист квипа )))"
 даже шрифт сперли. замечательно, чо. суровые челябинские ***...))
 : Ух ты =) Внезапно в ткаббере не пришлось исправлять шрифты
Если бы я не знала тебя так хорошо, я бы влюбилась : #
 :  если видел мой батл на # и согласен с решением зрителей :)
" : Между прочим, нажав на “ретвит”, ты помогаешь шоу! =)
://./"
"""Мой первый раз""
Меня сразу зацепил и я ничуть не пошлая)"
 _: сейчас случайно узнала, что слова ТАБАК и ТЮТЮН пришли в укр.язык из Бердянских краев)
Что там во Владике? В  есть кто из Владивостока, было бы интересно подписаться на репортаж :)
__ хаха)))завтра тебе точно будет тепло)))и на улице и там дома)
Я понял, чем хороши светлые волосы. Можно не мыть голову по 2-3 дня и совсем незаметно %)
_0 Маша Мастер Сокращений))) М.М.С.)) :********************************
 всё узнала уже)) ок) кстати в 1 раз ходили-кофту твою не нашли. надеюсь в воскресенье с Ильёй найдём)
"хей хаа! Ночные Снайперы релизнули новый альбом :) называеццо ""Армия 2009"". Ну чо я могу сказать... это всё те же снайпер"
Вообще-то, мне всего пару кварталов. :*) #
Жадность это когда ты прокрадываешься ночью к холодильнику и сметаешь все на своем пути=)))) #
Фотосесия!)) Акция 4 образа 1000 гривен!!)) Детально расценки на сайте ./881
_ ____ не грусти, Какаречка все будит харашо))0))0)))0
Я не думал, что ты будешь на самолете. :*) # #
то чувство, когда понимаешь, что завтра можно выыыыспаться)
 _: Офигеть, Андрес Скотти сыграет на ЧМ! Я думал, он давно тренирует :))) как минимум :)))
"_ а ты думал че меня так выносит с капоперских шюток где присутствует чета хохлятскоп
шарю типа ))) браття))"
а я походу уникум! я в контакт с лета не заходила)) 
" ничего себе сценарий мероприятия. Желаю тебе большого терпения. Да поможет тебе бог креатива ;)"
Это просто было долго неделю, сэр. :))) #
 не,тебе просто скучно и ты болеешь - это так называется)
 красивейшно вышло-цени:) ./
В игру -елочка от Оли Кикоть) #__2014 ./58
Виходние походу накрылись потому что етот дебил заболел! Но у меня есть Яна мегамозг )))
хочешь вернуть отношения с машей и начать с ней снова вст... — ахахахахаха...ты с кем то попутал))я не по девочках) ./2
 Что за судьба? Небось на Евромайдан собрался?)
В общем это я последние пару месяцев) ./
 _  да это не видео с выступления, там другое) мне потом даша матвеева должна его скинуть
вы только не обращайте внимания на боянистые скрины кед — это я ждуйку как картинкохост юзаю))
буду скучать,вспоминать,твой голос,твои шутки, твою улыбку,но теперь все.новая жизнь,но без тебя)))) 
Идеальная лента в картинках))) ./0
В магазине.... - У вас мука есть? - Есть - Дайте пожайлуста пачку жевачек) 
"Только русский человек на вопрос ""что делаешь?"" может ответить - ""только пришел"" : #"
Никогда не хожу в ванную без чего-нибудь вкусненького)))
обожаю покупать подарки своей сестре:она всегда так мило реагирует на них))вот бы мне хоть каплю ее чувствительности
_ отпусти меня спать, я ж не встану завтра)
Мать ночами не спит - деньги зарабатывает, слова по телевизору отгадывает!)) #
Всем спокойной ночи... Я в общем то спать, на холодильнике, как и обещала аххахахаха)
 Ты хотя бы нужными делами занимаешься:)
Я буду ежедневно получать 500-2000 сообщений об ошибках на почту, пока не пофикшу баг. Неплохой стимул )
Сидим с Кристинкой в соседних комнатах и переписываемся)
Он мог лишь немного солгать, чтобы представить себя в наилучшем виде. .. ^_^ /../ #
_ Я ТАКАЯ Я) закрывай глааазки и спииии с: давно пора уже) мб и я так сделаю)
_ жду твитов с количеством собранных чириков)
" та поверь андроид-клиент это тоже испытание для психики :)
Но что поделать,популярность,вот вотсапп,за что его так любят?!"
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) /  / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы) ./8
 4: Желаю всем крутых выходных! Отрываемся! :)
Просто ты хочешь посмотреть зернистое видео и получить прозрение. ::-) # #_
- Как отметил 23 февраля? - Это не я его отметил,а он оставил пьяный след на моём лице)) 
"Мать постоянно тролит меня :
Что,о Винчестерах мечтаешь?©
...ну,мааам..."
 _: эх) как же мне хочется открыть этой стерве её косые глаза и показать, что он хуйло помойное, а она не перед той понтует!
Ты моя подруга...Мы с тобой друзья...Ты такая дура ,прям как я : 
_ соседи потом слушали перфоратор ) а шуруповерт тихий же
Всем поклонникам смиксера рекомендую взглянуть на его сегодняшний дудл^^ главную страницу :)
1313 по-крайней мере, я даже волосатого не видела, как я могу тебе сказать)))
"Удалила песни из кэша
Почти 8 гб свободного места))"
Вышли сейчас из такси возле дома,начали валяться в снегу,прятаться за машинами и закидывать друг дружку снежками...зимний кайф с мужем)❄️
раскрасить мир своими красками легче чем мы думаем)))главное верить... #_
Хочу уже Новый Год... и много - много сказочного снега :-)
"""Реперы"" , будем сочинять свой китайский реп ; Свинья и нож , ахах,упрт )"
прелставляю сколько людей меня анфолловят:) ну и пох, анфолловинг у меня взаимный )
 новость о том, что Вова женится не дает мне уснуть)))
666 азаззазаза медленно :...все равно, если писать все, о чем мы говорили, в твиттер, это просто не поместится :
04 мэйби, единственное, что знаю про МИРЭА, что он вроде как на ЮЗ и его мой дед оканчивал :)))
Хочу такую красоту)))))))))))))))) ./5
Какого черта в 2 ночи так много народу на улице?? Спать надо, пары завтра! :-)
Полная жопа - это когда берешь обруч, хочешь покрутить, а он тебе как раз :
Вопросы к фото) 4 вопроса и далее) /  / Хозяин фото, не забываем отвечать на вопросы) ./4
Я дооомаааа даааа!))) как приятно быть дома,эта атмосфера ,этот любимый город,честно скучил!!!)
"_ ХААХХААХ
Луи топ попытается пробить броню Старка, он же могучий топ, ему пох, что это Железный человек:))"
 Когда звонят друзья и говорят,смотрю Голос- Зауважал Билана.....Приятно блин)))
"""69: Пусть коза...)) ./016"""
 03: В школе :) да еще и в географии) вай вай вай:)
Я предпочитаю кофе. А моя подруга любит чай. Поэтому, когда мы встречаемся, то пьём что-то покрепче  :)
ДАЮ: вещи в альбоме на странице / ПОЛУЧАЮ: вещи для беременных / СВЯЗЬ: личка / МЕСТО: лучше Новочек, но обсудим)
Снег, дрифт, фотосессия и крутая компания. Шикарный вечер!)))
" 17_88: Успел к трансляции ""Голоса"")) Ух воспоминания то"
 __: Это успокаивает мои нервы) ./
_ бля... ну вот на любой случай - у тебя решение :)  академик!
"Посидели в ""Территории"",а теперь спатьспатьспать!всем сладких снов!)"
Ладно ребятки,  я пашёль спать... а то я усталь... всем - хороших снов :-):-)
Всегда все не так !!! Хватит ))) в одиночку проще всегда !!)
к первой недели сессии готова, это радует :) а сейчас спать :)
Юхуууу, иду на каток сегодня на красную площадь))))
_ Я от тебя спрячусь а если не найдешь то я буду в 6 вагоне)
" : себе новый альбом с фотографиями без дат, назвала его ""Бездатые фотки"")) ./"
" Будем обязательно, фотокорреспондент газеты ""ММГ "", которую пока не выпускают, лол)"
 ахаха да достаночно будет только нас на целый отряд :)
Встреча одноклассников была) люблю этих гребаных придурков ❤
 : Учиться Надо, а то Папуля замуж выпехнет)))
из-за моего дурнова характера,некоторые люди не догадываються как я их сильно люблю)
  _ __ 1  спокойной ночи))))
Я начинаю все четче понимать,что ссориться с младшей сестрой мне не выгодно)
 я буду по нему скучать,он дико доставлял :
108 мне тоже понравилось)) люблю на небо смотреть)
Торт готов) завтра папе можно дарить)  мирошниченко 51 ./
" _: _ ХААХХААХ
Луи топ попытается пробить броню Старка, он же могучий топ, ему пох, что это Железный человек:))"
20 прикол еще. Только что говорили про раф-4. Так вот он приехал именно на том рафе, который я хочу) Говорю - может сразу махнемся?)
Разозлился Педро) С его шикарных пасов не забивают, решил сам забить:)
 не гони ахаха)))все суперняшкиулыбашки)
Гордость-моя лучшая подруга, пофигизм-мой парень навсегда))✌️✌️
Меня выгнали на кухню. От нехуйделать спамлю в инстраграмм)
сейчас еду наиавтобусе, так водила вылетый Медведев. И рост и лицо. Вообще один в один)))
"Сегодня чудесный  день !  Поздно вернулись домой . Были на евромайдане и в ""Евразия "" . Пели песни в тралике и  пообщались с иностранцами )"
 _:  неее, тока два часа едем) поехали, кстати, пошла ссать))))
" Привет, Жень! Во колбасит неньку... И конца и края не видно.. Как у тебя там, на янтарном берегу, снега ещё нет? ;)"
ахахахахахахаахахха посмотрите на этот гон )))) ./
" : По телеку показывали ""Квартал-95"". Они пригласили Чайф! =)) Наконец-то догадались, что Киркоров и Моисеев не нужны. Вообщ"
любимая такая нежная , люблю её больше всего на свете:*
"В смылсе? - в коромысле))
Смысл-коромысл)) захахахах
Шо то я ору))"
Сходили в планетарий. Я в восторге, хочу ещё =) Спасибо друзьям из других городов, с которыми можно ходить в те места, ку
Мегафоновский инет имеет вполне приличное покрытие на М1 от Москвы до Смоленска. За 3,5ч  съел 25% в постоянном 3, что очень круто!)
Оказывается, я второй по числу книг, сделанных специально для либрусека :)
 тебе Гумер настроение поднимает) хорош тут
"""стоп, нога, я люблю тебяяяяя "": ./20"
"_ вот мне интересно, как люди не спят в такое время.-.
Спасибо:)"
Доброй ночи всем)  ./50
Сабинка ааа ^__^ спасибо, что ты есть) Спасибо за понимание и прости за все. Родная моя, хорошая, люблю тебя, систер. Это было то, что нужно
"1:35
-я сейчас в фрукты буду гулять)
-слышь,садовница.спать ложись!ноут выключай,а!ахах)"
_ больших собак любят неуверенные в себе люди)
_ ну не знаю, я верю в его возраст, по нему видно, что он мальчишка, просто крупногабаритный))
как можно быть настолько пян чтобы он вообще еще понятия не имел,как иметь понятие)))))))
"Офигеть, без двадцати два, а я поехал с папой в город)
Ночной минск охуенный)"
 : 3_  ОХУЕННЫЙ ТВИТТЕРСКИЙ:) И ЛУЧШИЙ МОЙ ДРУГ В СОЦ. СЕТЯХ
Не говори, что мир печален, Не говори, что трудно жить, Умей средь жизненных развалин Смеяться, верить и любить! :)
_ ахаха, выбирали вдвоем же вторую половинку)
"Абсолютно точно доказано, что песня ""На теплоходе музыка играет"" иг... — Ахахах)) это не вопрос, правда но зачетно) ./362"
меня пригласил гулять мальчик, что-то со мной не так. Но все равно с Ваней я пойду :))
 да, напомнил  калифорникейшн, только с грустным концом)
" _:  8 и тебе
волшебных :*
и Нильса ./8"
" : Совершенно охренительное исполнение известной песни шлюхи из новоорлеанского борделя:   перевод там чудеснейший ;)"
_ ясноясно..) вместе ее порешаем тогда)
Ахахахах с опазданием но все равно с добрым утром ))))
_ народ собираться будет) ./679
А,кстати,чемпион высшей лиги 2013г-. Заслуженно ведь.я радарада:)
"в горде пиздец как заметает. я ебу нахуй. жестко)
такая погода с братиком нам по душе))"
 Сна бесконечное пространство до завтра забрало тебя...)))
давайте,сморозьте что-то для меня: —  ./58
 _:  сегодня хорошо выступил на сцене в роли ведущего:
 _:  воу воу я хочу посмотреть на этот бюст))
Едем домой) #метро #бауманская #капотня #подольск #пандакрю #россия #москва #друзья #2013 # #… ./1
234 класс. Для тебя значит родное место как бы. )
Я просто нереально опаздываю! И плюс ко всему чувствую себя сутером в леопардовом плаще!)
"_  пожалуйста,очень хотим #  в Украине.Будем вам очень благодарны.
Украинские Белиберы
Заранее спасибо:)"
 скажу конечно) а как не сказать?) не волнуйся)
"_ да уж! Но я б лучше пораньше приехала ;)"
полюбила ее за это время )))каждому что-то в друг друге не нравиться..но все таки...Она хорошая :**** ./63965
Что-то тут на   поговаривают, что майнкрафт на яве, платный и клозед-сорс. Из ит тру? :)
за то меня полностью видно,,) ./47
Я точно знаю:всё будет хорошо!А вот где,когда и у кого не знаю)))
"Ааа! Водил. Резко тормозил и глох на перекрестках : Выучил новое слово, которое можно перевести как  ""вождение на сцепле"
"Не смотря на плохую погоду,вечер удался))
Спасибо вам ребята*"
_1  неа.это эффект такой.у нее глаза не такого цвета.у Ксю зелено-карие)
 Один дома, Поменяться местами, Реальная любовь,Старый новый год!)) Гремлены))))
 _ спойлеры спойлеры!!! А я посмотрел :) И там умрет Марк.
 Семья - самое важное, что есть в моей жизни. Когда мы вместе, никто не круче!)
Пошел в гуглоридер, увидел в журнале у  ссылку на вчерашнюю статью   ), прочитал весь, посмотрел в конце на ссылку н
 : я полна отличного настроения ) и сейчас бы хотела чтобы мои девочки были рядом #ИраЮляЛеся
Добился 100 сердечек вконтакте,теперь можно и в доту)
а вот Кипелов кстате тоже не дурак собрать концерт и запилить какой нить свой хит :) получается конечно не так круто, как
 : разговор с другом. Он: ты дебил? -Я: нет я дурак.-Он:Значит ты реально дебил)))
Эта версия мне много ближе. :) ./97
 только пару серий) потом затягивает, и не страшно
после того как скатилась в учебе, начала браться за нее, с каждым тестом все лучше, уже 70)надеюсь на след недели сдать хорошо главный смайл
 я охуела, что ты в один прекрасный момент ОТПИСАЛАСЬ от меня.)
_ хорошее имя! Стабильное такое. Мой если вреднячает превращается из Мальчика в Хачика)))
"худей ;) — да знаю, знаю я, что жирный ./9859"
 : В курении только одно преимущество - повод для знакомства)
______ Лешенька, с праздником :) утинного счастья!
 : Аахахахаххахахахааха. Маша плакалаааа . я бля оруууууу. как так можно...)))
 только если ты посадишь меня в тот шикарный автомобиль))
__ я тебя тоже вижу, но я не в адеквате)) и не в стдах, да))
" он от меня съебал)
так шо можешь цеплять)"
_ ага, чтоб знала как нас не слушаться)
Сейчас читаю твит  с концерта  и думаю о том, что будет творится у меня в ленте с 10 по 18 марта!)))
 не, ну Роналду просто вытащит своих из группы, а против немцев он обделается) Хотя в США игроки-то норм есть
"__ как познакомились?
ну этот мудак Никита, выводил теги, ну вот крч так и познакомились
так и надо было сказать:"
Хотя неет. Сегодня 2 узнала, что будет очкариком. Теперь я одна буду двухглазая))
" : _222 я уже устал все переправлять и переделывать:
это далеко не идеал, но я старался с: ./"
"Я хочу котеночка!
Один заиц со мной лежит,не хватает еще маленького комочка-котеночка)) ./61"
_ надеюсь, что поеду. Ооочень буду папу просить)
...года четыре, наверное, меня в Эрмитаже не было .... всё, ушла плакать от невозможности скрыться от этого запаха )
 88 Испании можно не опасаться Голландию например) Снецдер и РВВ не поедут скорее всего)
 : Майдан минуту назад! ))) #євромайдан ./
Я просто в шоке, бляяяяяяять, только что все разьяснилось, что я не идиот, а просто плохо говорю)
_ ТрАхНи НаРмАлЬнАсТь, ДеТкА)))))000000)0
 : Если жизнь повернулась задом,не расстраивайся,а подстраивайся!). ./1
 _2612: _ ты измерила свой палец? Тебе надо отдыхать :)
Суббота это тот день в который можно смотреть мультики:
 : Стою под крышей подъезда в пяти мтнутах от офиса. Давно таких дождей не было :)
 : пользуясь случаем хочу передать привет.. %)
_ Хомяку наплевать на время суток, он всегда хочет мороженки и Адомми)*
 : куда идем мы с пяточком?? конечно же, гулять!) давайте все выползем на улицу и развеемся! но не поветру, а просто)
__   Только пока не сделали)
Случайно выглянув в окно, обнаружила, что там метель. Оооочень красиво) жалко, что уже почти 3 часа ночи и никто этого не видит
Смотрю фильм на канале  с моими любимы сестрами Олсен! Я, кстати, все фильмы с ними пересмотрела раза по 2-3))
всем романтики подъездной и сладких снов:) ./35
_ Думаю, мы еще не раз увидимся :))) И да, ты большой молодечик, и у тебя все-все получится :)
Помыла косы..пойду наберу черники и Отчаянные домохозяйки ждут меня:)
Вокруг столько девичьего арта, претендующего на нежность, чудесность и уютность,что хочется добавить жару, соли и специй, от диабета мозга)
"Кст,кто-то клялся что с сегодняшнего дня диета.
И этот кто-то-Я
Как неожиданно:-)"
 : Очень не хватает денег. Осталась горстка мелочи :) Завтра вырубят мобилку и вполне возможно что и нет с ней. С новым годо
_ я когда твит писала — думала об этом ) не хочу, Шаов мне нравится
В последнее время жители курортов Турции думают, что русские потеряли у них ребенка с именем Тагил.:
_ ага, чтоб эта прелесть ещеб по потолкам не носилась, так вообще цены ей небыло бы)
 Воскресенье в Киеве будет интересным))))
"_ о!)) хорошая идея!)) я с удовольствием, но вопрос ""когда""... чё-то пока остается открытым..)) Хотя Новый год .. чудеса..;))"
 Из Сати снежная королева не получится, потому что сердце у неё горячее))❤
 давайте проведём эксперимент!!!начнем с пива как обычно!!!)))
"Без твоего: ""Спокойной ночи:*""
Знаешь, спится мне не очень..."
 : Получил винил на почте и иду улыбаюсь как дурак)
Жвачка Орбит — укрепляет не только зубы, но и парты в школе) ./3
"До сих пор ржу :-))
С днищем, Вась. ./95"
"Если всё сбудется, я буду самой счастливой. Книга книгой, а я всё равно верю ;)"
Заебись, а мне пацык предложение сделал. Ну ахуеть же теперь:)
 Брэдли, Демпси, Ониеву) Да интересная группа будет) Но самая сложная у Англии с Италией) На самом деле любой может выйти)
" ну ты же знаешь,что я после игры уставший))
только смотреть будем ужастик"
"АХЕРЕННО СМОТРЕТЬ ФУТБОЛ НОЧЬЮ
ТРАНСЛА БЕЗ ЗАПИНОЧКИ РАБОТАЕТ УЖЕ ПОЧТИ 90 МИНУТ :))))"
Спать мне пора) всем спокойной ночи, у кого уже поздно
  _  согласна:)
Святой долг каждого дачника - пиздить че нибуть у соседа :
_  ты же девочка!!!!) как уж не веришь?)
_ вот он лежит и зовет тебя )) Марина одень меня ./70
_ в смысле? вчера разрешила мне пол таблетки выпить обезбаливающего от зуба, я выпила целую, сегодня ради головы не решаюсь вообще:
Милашесть, Торин и Трандуил с отпрысками ^_^ ./
порой мне кажется, что я недостойна такого идеального как ты :,)
А мне в метро чувак поставил реальный лайк)))аха вот они современные комплименты
Вместо того, что планировала смотрю человек паук))крутой фильм!хоть и старый!
Дома !)) сложная погода ....за то приятная кампания Литовцев))
"Понятия не имею как,где и с кем отмечать Н.Г...но очень жду этого дня в надежде на чудо;)"
 ты просто меня поразил, но то не совсем полный я тебе скажу)
Первый снег в Праге. Да неужели...))) ./35360
"""_: Контроль и учет... -:) ./7028"" не жрать!!"
"Знакомая уже замуж выскачила и дочку родила)
счастливая семья) рада за них очень)"
 _: , если вы тоже любите лето!) ./93
На сольнике у Кише)))) Поем и пляшем)))) # # # # # # # #… ./37
Не тот друг, который тащит тебя из ресторана, а тот, который ползет рядом. )))
"Сорри за нецензурность, но без этого анекдот не получился бы:)
- Я буду любить только тебя. Я долбоеб.
- Эмм…может однолюб?
- Нет. Долбоеб."
 ну а вообще они хаотик отчасти по жанру, да)
а мы с коллегами с утра отмечаем день рождение одного из нас, так чт мне хорошо уже и будет еще до вечера))) :-
 _: _0 ахахаха пикапер : сладких снов,дорогой апельсинчик!)^^
" _: _ Ути моя умница)
Ладно, мне завтра вставать ранг, так что я спать.
И я очень по тебе скучаю"
"Завтра в 9:00 подъем, а я в ""Вконтакте"" сижу и в 
сижу)"
"А вообще удача мне улыбнулась: я нашёл ""месторождение"" горячей воды 8-)"
 : Бесстыжие весы) ./
Ну добре))) Буду чекати на майстер клас від самої Сиротючки)))
_  типа подколол и я не знаю, что это песня цоя? :
Ребятки, палим мои работы в группе, ./08 и записываемся, в декабре скидки)))
 : Спасибо тем, кто вылечил меня на три часа, любимые:* 12344    _   #лежа
_ _ Фамилия не та...для этой песни!)))))
сегодня как никогда было весело в универе)) одногруппники поднимают настроение)
А я по матанчику рубежку в ЦДО на 10 из 10 написал ^_^
Кстати, самые догадливые могут по предыдущим двум постам догадаться, почему я слушал   :)
" Согласен, давно столько положительных эмоций не получал :) Спасибо за поздравление ;)"
"Посмотрела Голодные игры
первую часть
Не, все таки вторая лучше)
а вообще это адекватно так посмотреть вторую часть а потом только перую)хах"
_ Потому, что он с трудом говорит на понятном всем языке! :)
У моей мамули сегодня день рождения)))УРА!Поздравляю,дорогая мама. Скоро увидимся
" : Что будет,если Пинокио скажет ""у меня сейчас вырастит нос""?:"
"#ёлка в Капучино 111 ;)  Капучино ./33"
_ круто будет о/ особенно збс, если на ночь остаться) ты в курсе, что Бенша и Ирынка запретили нам на майдане появляться:?
С кем ещё из своих читателей я не знаком? Давайте это исправим?)
126___ я думаю, будет очень много народа и хаос: вокруг один хаос:
Студенты и преподы СПбГУ с чит. билетом НБ, поделитесь доступом к эл. ресурсам вашей библиотеки :)
"сейчас смотрим фильм ""пила"" 5 часть)
ой как страшно, блин))"
 : сеты)Сейчас много реперов,легко скачать музон в инете)Что потом вспоминать?Всё таки прежни
 : Мда, кажется за несколько месяцев я отвык от жуйка)
Валик, ну когда ты уже приедешь... мне тут звонил Мудим, наша любимая блондинка)
"""В.ПУТИН: ""Что касается «Черного квадрата», то он был, как известно, посвящен Малевичем Ленину Владимиру Ильичу."" иксперт на проводе :)"
 : Спросил на форуме про обратную зону. Суппорт сказал, что выяснят у начальства :)
  скорее бы в Казань приехал ))
 : вот скушал только что вкусную штуковину — тушёные грибы с печенью со сметаной. остро, вкусне )
_ нет я так не считаю, а кто этих граждан там собрал и все это устроил, и ты что ездил эту проблему решать что ли?)
"Надо телефон отключить-а то утром обязательно позвонит кто-нибудь ;))традиция;)"
 мать моя женщина!!!! Когда ж ты успела уже? Я ж тебя не узнаю)))
В прошлом сентябре подсел на травиан.. Первый раз играл на 1 с интересном =) 2 раз на СПИД сервере с азартом =) Потом ещ
Аврага Түвшинбаяр, Бндмаа 2-тоо баярлалаа. Удахгүй аврагын бичлэгийг оруулах болно хүлээж байгаарай :)
"""555: _ Я тоже! )) ./13""
Ать, два. Левой, левой"
моя найкраща,,,,, з 17ю днюхою тебе))) ♥ ./277
Как же летит время, скоро год бесконечного нашего счастья!))) Ну а пока 9 месяцев))))
говорить об отношениях со старым другом прикольно))
 : Лакост? Живанши? Диор? МАСКИТОЛ-вот он, настоящий хит этого лета :
Мне повезло, что я встретил такого коллегу, т.к. я понял, что беспокойно реагировать не следует. Может резкие эмоции - лишнее?) #урок #шанс
"_6 _ Простите, а что такое ""подавленная женственность""?)"
Незрелая, неуравновешенная личность.    :)
 : Ты как -))люблю тебя,но ты вредная))))))
Перед выездом не спится. 2 часа до подъёма. Главное - проснуться) #наРостов
_ а то =) кстати, а когда мы с тобой в последний раз выпивали? :
"Анна Репина Это еще класснее))) Лю тя***
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА"
Срочно!!! Продается соседняя квартира... пока сосед в командировке:))
_ воу,на что это ты там осмелилась,м? ну-ка,колись давай) жду подробнейший отчёт в лс в вк :
"теперь я всё выскажу. через моё новое хобби)
 видели бы вы мой злорадный ебальник после того, как до меня это допёрло) доктор зло,нахуй))"
"_ Ты тут ни при чём. У меня личка ""того"" :-)"
 дыбы тоже респект ! прожил там пару месяцев в доме 15 )) кайфовал каждый день  ))
" ттаакк, вже 5тий сезонн, і там всее хорошо;3 нічо там не цеей, головне головні актори гарні:)"
во! поотключал нафиг все рюшечки семёрки и УХ как залетало всё сразу :)
Вполне нормальное явление в моей комнате часов так в два ночи. Я искала гармонию внутри себя и думала над проектом: ./421
"Буду топить за Бразилию)
Хоть и уважаю Испанию как команду,но никогда за них не болел."
_, врезать тебе, что ли, за такие выходки ночью?:
штаны в паласачку, кепарик в клетачку, непамещаеца лаве в барсетачку ) под ручку клевая, канает девочка, штаны палосочка,
 : смотреть Фринж на плеере малость странно) 320*240 это мало.. а на таком экране это ещё и мелко
" : _ ой, прям засмущала))
благодарю киська:*"
идём с  домой отсыпаться :) ночь. улица. фонарь)) 2:40  Московская улица ./483
_ спасибо!!!! Спасибо!! Спасибоооо огромное, царь!:))))))
 : Вот так первый курс интерьера готовится к смотру : ./58
__ _ открою гугл и посмотри когда ) не нужно утверждать того, чего не знаете.
 да, прекрасная выставка будет, тоже ее жду)
Жду года Лошадки 2014, чтобы начать все с белого листа) И по новому)
 _: Когда влюбляешься - начинается хотеть жить с невероятной силой! Окружающий мир кажется таким прекрасным) Хорошее настроение.
Джон С. Бейрд и Ирвин Уэлш сделали отличный сценарий :):
 _: Ты моя маленькая _ !) С д.р.))) ./40309
99 444 Видимо он решил твою жизненную политику повернуть как ему удобно и перенять это от тебя )))
" сегодня :
спокуха, главное, что я узнаю тебя"
"Шепотом на ушко ""я люблю тебя"" это что то.любимый, мур :*"
Поставила плагин   . Мну доволен ^_^ Квип мне нравится все больше и больше)))
Обожаю пятницы за то, что я ухожу из дома в 6:30 и возвращаюсь в 12))Весь день какой-то движ!)желтый корпус с Машей,ЛКафа с Жаном и Дашей..
""": Какие глазы ./33"" если самой не спится,зачем кота мучать то?)"
 : По вашему, это нормально? Не, ну вы гляньте на Сиф и Фриггу : ./3
"""Идем как два инкубатора :"" / ну что поделать? Че боятся?  Пусть нас боятся :"
 : почему жталк для мобил удобнее оного для планшетов?)
Хотя уже начал, частично) И рад этому) Но пока все все все в секрете)
Под таким снегопадом чертовски хочется целоваться и дурачиться)
Пьяный дебош) Белгород, середина июля. ./3
 1111111 вот это ты тоно выразился))
мы с каорей вместе ща сало оживляем а все отписываются))))) лол лозхи
 : ну что, удачи нам сегодня. вот она то как раз пригодится:)
 ну это же сериал - второй день подряд непонятно до последнего кто убьёт проценщицу))))))))
Завтра первый экзамен. Пожелайте мне удачи, она мне очень пригодится)
"“: Счастливых выходных!!! ./75”
Поддерживаю полностью!!))"
"Как-то спросила у своей бабушки, откуда беруться дети. На что она мне ответила: ""Я уже забыла"".)"
"Грачи или вороны полетели зимовать. Массово. Здо-оровенная стая. ;)"
_ ОК! Попробуйте узнать ответ на Ваш вопрос в посольстве РА  в Вашей стране)))
обязательно сделайте скрин этих твитов, отправьте друг другу и интересуйтесь как у меня дела и что со мной друг у друга.это вы любите )
 как будто с Мэттом Дэймоном какие-то шедевры выходили :)
Краткость - сестра таланта )) ./6540
До чего народ нервный... Плюнешь в рожу, а он драться лезет =))
солнце, прекрасная погода.пойду в баскетбол поганяю ^_^
Эти разговоры ночи на пролет мне так сейчас важны!)
 : Отец и Дочь! ))) Полтавчане с нами! ))) Спасибо Вам! ))) #євромайдан ./2
95 ты не представляешь как жду) Кстати  смотришь?
_ ну я б тоже там от фотоотчета не отказалась))))
играл с малым в конструктор, собрал вот такой космический корабль :)
Проанализировав сложившуюся ситуацию, поняла, что я не ищу легких путей)
 Лиза, а Вы чем наряжаете ёлку на Новый Год, если вообще наряжаете?) Есть что-нибудь необычное?
Так нехочется идти на класику , но надо себя заставить=)
тупенькая шутка, но ржала я как конь)))) ./364
 хорошее кино) любил смотреть в свое время)
Такой крутой пацан)написал можешь меня обожать.конечно)
"такой ветре за окном. пора идти спать. Артик, спасибо за вечер, я поржала))
#сонсонсон"
бирюзовая небесная даль и ярко розовые облака, смотришь на небо как на обои от  :)
посмотрим правде  в глаза! Ведь все мы интуитивно знаем, что всё у нас будет хорошо) ./9
 _: Ночная лента, как правило, сборище старух :
 : Есть тут кто из Зеленограда или Москвы? Ж :)
"20 о мой бог
 ахахахах
шальная молодость с сериалами дает о себе знать :"
Как же я люблю людей,разговаривающих во сне,столько интересного расскажут)))
 : Размечтался)) ./
 у нас обычно любой разговор рано или поздно сводится к Отелю :- так что обещать не могу, но постараюсь :-
Моя шея просит... угадайте, что просит моя шея в 2:45 ночи?? Спорим, не угадаете?) #неспится #Россия #ночь #сова #схожусума #тайныежелания
Я уже собрана мин как 10 , смотрела дятла Вуди ) а теперь в школу )
Ладно, достмрю ужастик и спать пойду, всем карамельных, сладкие мои:*
я вас раздражаю, то у вас есть право... забиться в угол и поплакать!!))) ./20
 _: Это круто, ради нас такие поступки)
спс записи  из зис из ас спс за маленького луи с шилом в жопе и большого угрюмого гарри вот просто спс :))))))))))
для меня март был лучшим,первый поцелуй,он был незабываемым) ./4
_ кстати,надо пересмотреть Зведных воинов))
 его примерно так же и зовут)) я тоже этого хочу!
"знаете,скоро сессия и куча ОКР с Див.зачётами, но так же скоро и НГ-самый волшебный праздник))и именно в этом году я жду его как никогда&;З"
Обрисовали троих девчонок. Теперь у них одна бровь и усы : ахахаха
"А шо, ""Мамо"" очень даже политкорректный ответ от России Украине на Евровидении :)"
Купила ежедневник на след.год. Это такое волшебное чувство-делать самую первую запись в ежедневнике!) Жду этого дня,как Новый Год в детстве)
ты утром вдруг проснешься,а стены все в крови, не пугайся,это ты в моем сердце) ./
 _ поддерживаю последнего оратора)))
Не открывается бутылка минералки? Попробуйте испепелить резьбу автогенкой, помогает :)
" : Стоматологи против ПЖИВ;)) ./7"
парень 4 раза пойдет налево, то он вернеться домой. закон геометри :) ./19
 90: Снеговик слепили сами:): ./5 на 
2:46 на улице лютая метель :) ./70
"нас не взяли в Европа Парк только потому, что мы жуем жвачки на уроках :-)
сука :-)"
В   любой посетитель может взять карандаши и рисовать - такая лошадка получилась у меня :) ./65
Лэт ит сноу, лэт ит сноу, лэт ит сноу!)) ./191
" _: Такая вот у нас Новогодняя""Йолочка"" )) ./1"
"План занятий на вечер: 1) успокоить нервы; 2) поговорить с женой; 3) успокоить нервы."
Каждая женщина – кошка. Она всегда гуляют сама по себе и всегда выбирает себе хозяев, которые будут давать ей самую жирную сметану))))))))))
да мудак,талант!) в отличии от тебя то ет вообще божество!))))
 : Если жизнь повернулась задом,не расстраивайся,а подстраивайся!). ./1
_ мне надо создавать отдельную папку с этим : очень классно
Лежу считаю  ы ))) вот, что делает с девушкой пол литра кофе с молоком и видео 2 на ночь)
Это официальные каналы. .. ^_^ /../ #
 : А знаете, чего не хватает в Опере? Чтобы в   были настройки прокси! :)
 95: ...звоните тем , кто хочет вас услышать, а не тому, кто прячется от вас**)))
_ Не интересно просто нудить по жизни..)
 91: Неужели,ты думал,что я буду любить тебя вечно? Ооо,нет!милый,я давно уже не плачу о тебе!теперь твоя очередь)
З 20-м ДНЕМ НАРОДЖЕННЯ, КАТЬОНКА!:*  _ ./1
_ Спасибо тебе большое) Ты самый лучший хозяин, которого только пожелать можно)**
Нормальные пассажыры как для станции метро Кемден Таун, да. :) ./62
 хаха да, правильнее сказать не спать, а порно смотреть и участвовать в нем)
 чудо человек я 8го буду у вас не на долго)если получиться я бы тебя увидеть хотел)
" Спасибо;) но этого трека Басты не слышал ранее. Просто получилось то, что получилось:)"
 Восхитительно!!! В центре Солнце!!!Коленька!!!Фееричного Успеха на Песне года Великолепному Дуэту!!!:) ./58
что лучше: айпад или гэлекси таб. мои знакомые жгут вопросами %) прям даже не знаю что ответить
 ок, бро, теперь я буду знать наверняка))
Я знаю несколько иранцев, которые приезжают в город. :-) #
Вот такая красота 7 декабря утром) ./63
пришло время, когда ночью вместо того, чтобы спать, я буду стоять у окна и смотреть как идёт снег)
 95:  С ДРУГОМ ПОМИРИЛАСЬ))
знала бы что сегодня будем тянуть витуху в новую комнату, взяла бы на работу котэ :)
"— Между вами Анит чувствуется химия)))
---да! такая же как в Чернобыле."
_ ну вот и я тем же принципом руководствуясь, решила идти на МТ)
" : По телеку показывали ""Квартал-95"". Они пригласили Чайф! =)) Наконец-то догадались, что Киркоров и Моисеев не нужны. Вообщ"
"_ ноу проблем)))

ладно, пора спать ложиться) доброй ночи:*"
Пригласили на Вечерний Ургант в качестве зрителя. Надеюсь, совсем скоро появиться там уже в некой другой роли и с другой долей участия :))))
Больше всего я люблю треды, где мне упорото доказывают, что я-де неадекватная социопатка. :)
 : интересно, на бис сыграют или нет:)
_ ахах я все еще читаю твои мысли,шалунишка)) и вообще, кто то уже пожелал мне снов и что я вижу?:о
_ ахахахахахах ну тут уже все зависит от меня))))а вдруг я тебе денюжку передумаю давать?))))
обожаю вечера с историями:)ещё тут можно снова увидеться с Алексом и Капланом) ./30
 : / слушает   и чувствует необычайный прилив идиотского настроения. Надо чаще слушать японских панков %)
"#С_ДНЁМ_РОЖДЕНИЯ! 
Счастья тебе, удачи, везения, любви, и побольше незабываемых впечатлений в жизни!) #МираДобраКотяток!))"
Даже как-то смешно читать, что у какой-то страны армия 70 — 100 человек :)
Всем доброе утричко, хотя я бы поспорила на счет доброго)
" _: ПОЗДРАВЛЯЮ!!:))) Инночка,  очень рада за тебя!! Правда!! Искренне рада:))
Я,как никто знаю,как это:))
Ты умница:)) Так…"
 : ./7 На лентах у Алферовой)
"Спокойной ночи, берегитесь бабайку,  ;) ./5"
Главное начать))) #диплом #россия #ростов #ргсу #ночь #тоска #одиночество #печаль # #… ./526
" Это же очень очень очень старый трэк;)"
 спасиибо )) саранхули )))) ./667
И 30    обходит Бибера в актуальных темах)) Вот они реальные #. Голосуй за марсов!!! #
[С тобою сутки провела, теперь смотрю, как на дебила: конечно, я бы не дала, но предложить-то можно было?!:]
_: Обожаю пятницы за то, что я ухожу из дома в 6:30 и возвращаюсь в 12))Весь день какой-то движ!)
"Настин безлимит спасает от скуки)
Рулетка нас ждеет))"
"Народ, а кто у меня взял ""Как украсть миллион"" и заиграл? Признайтесь, я всё прощу:)"
 В полуфинал только,финал чуть позже! Хотя я думаю,где полуфинал,там и финал,это же Наргиз Закирова,иначе и быть не может :)
 _: События в Украине глазами русских журналистов!:) #євромайдан # #Україна #Київ #СМИ ./9
 я сегодня просто прошло ила весь сериал. Смотрела одну за одной просто)
"_ 9 раз ахахахахах доминант над Халком ХААХАХАХАХ че я ржу. :
доминировать над Халком...  ахахахахахаха"
 : Всем спокойной ночи!) ./22
_ ну мы можем это все перебрать, обсудить и решить)
Рой! Быстро бери наши паспорта и вези в аэропорт. Мы летим в Белорусию, что бы жить в лесу со шлюхой!)
Еще раз спросила: где этот остров? Ответ: на кухне. Я так поняла, что место женщины на острове. Люблю поболтать с ним во сне)
Фото одобрено сверху) #25какникак . _ _  _  выходные за городом… ./089
Одна девочка писала  тесты с , говорила что нравится, удобно, читабельно. Потом её в дурку забрали, конечно :
 ./ у тебя дети так танцевать буду в 3 недели от роду)
Я конечно все понимаю... но ОТКУДА????   МАЙСКИЙ жук в ДЕКАБРЕ ?????? еще и на моей шторе?????? )))))))) ./
" : _ с днем рождения, сектантка : всего тебе самого замечательного в этой жизни :3
лови Джесси :) ./…"
"__  спасибо **
ты тоже очень милая :**"
ГОЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ! Всё, как мы хотели! Все любят Донгу)
 так и сестрами не назвать ведь. Фемомены? Толеранты?)
_ да!! каждый вечер порция крутой музыки!)
покорять просторы своей кроватки))))Хддд. ./8
Молодцы, земляки, не разочаровали))) Орел и Решка /1 Сезон / 15 Выпуск - Тбилиси: ./32 с помощью 
Забавно, как похоже, начинают сближаться с мужиками девушки, одного знака зодиака, и занимающиеся танцами .) ..да нет, просто совпадение .)
Хочется что-то с собой сделать.и татухи из головы не вылазят сволочи!.поэтому пойду и к ДР поставлю скайс на зубы)не знаю что это будет=)
"    — позитивный фильм. Приятно было посмотреть. :) Рекомендую. В российском прокате известен, как ""Рок-"
аааа!!!! я завтра иду в гаи!!!! я почти автовладелец! :))
 : Уважаемый РЖД  — не надо тратить деньги на покупку дорогих сапсанов :) Купите еще 10 аллегр лучше и пустите их раз в час
"Вот что значит ""нарисовать глаза"" :) ./325"
Я поступил на работу в РА. Моя должность — продавать контекстную рекламу в провинции… Испытательный срок начался вчера=)
теперь я поняла что к чему) Комарова баба далеко не глупая:)
"_ само слово ""доминировать"", ""Луи"" и ""Халк"" не совместимы по своей природе :"
 ага, я всё равно пока уверен только в нескольких, а там уже посмотрим))
Случайно наткнулся в википедии на вопросы совместимости свободных лицензий. Ну и каша! :)
Понимание  с одного слова, вот это дружба) ./608
2.49.Федосеева не спит,Федосеева зависает на кухне:)
"а не оказалось что в любимом человеке))
это уже радует))"
"завтра наконец увижу любимых девочек вместе)
соскучилась страшно:*"
_2003 Это те для настроения ))) ./981
чо та слишком много задаю вопросов. го иметь кровать :
_3 божее, спасибо, Ириска, и тебе самых вкусных))
"""Объем добычи нефти в России в текущем году будет выше прогноза ./97""
Ночные новости должны нас нефтью возбуждать :)))"
Вечером были в кино и бирпоинте в отличной компании!) мне нравится уже проводит время с этими людьми)) и нам с Дашей сейчас капец весело))
хорошо работает! После того как написал этот пост   лишь второй =))
Если кое кто 28ГО будет выступать, то я непременно пойду на пати) хд
Нашла в старых фотках. Мне нравится) ./98
сегодня в моей голове - она) давно не слушала, соскучилась как за чем то родным прям)) ./367
лучший подарок на день святого Валентина-это подарок сделанный своим ртом..))))))
Сегодня последний холостой трек :)) через часик ждите в ВК :) ./
аааааа)) я так сейчас рада)) надо быстро собираться
 _: Кто там котиков ещё сегодня не постил? :))) ./5
Доброе утро) сегодня всесибирская олимпиада школьников по физике. Удачи нам! :)
 Я его и задавать не буду))) Зачем?) Оф. ответ и с Вашей и с нашей стороны я знаю))))
Мое творчество к новому году : ./300
все, пора спать, завтра мне предстоит сложный, но приятный день))
 : _3 божее, спасибо, Ириска, и тебе самых вкусных))
 ахах)) хоть с подоконника) капец, снегууууууу ./1108
"_    :
Всем пошлых снов)дальше без меня))"
 знаю)еще как знаю:)А вот,когда осуществляешь старую,но безумно желанную и,казалось,нереальную мечту,в2 сильнее хочется продолжать:)
Вспомнил всех, за кем бегал) хах) не разочарован в принципе) прикольно было) странно, что ничего общего нет, видимо так менялся и сам.
Пара-па-па-пам...починаємо повертати попередню форму..4:1)єсс
_ ахахахах)бляяяя)получше ничего не получилось?)
_ поменял аватарку, сначала не признала)
"такое только мы можем учудить ,до сих пор смешно :
     ::*:*:*"
Трумтурум тумтум:. Проснулась в три ночи и очень сильно захотелось холодного молока:
_ я про Хейла только сейчас поняла))) и, знаешь, он красавчик! я подумала бы дважды, кому из вас ответить *врувсёрешено
 : Забавно, возвращаюсь с занятия по ирландским танцам, а по телевизору матч Россия-Ирландия — 3:0. :) Пойду посмотрю.
"""92: _ просто заходим на эту ссылку и качаем без всяких ретвитов ./"" наш заговор раскрыт :) всем 2 посоны"
"ПОСЛЕДНИЙ МАТЧ В ЛЧ В ЭТОМ ГОДУ ТО ЕСТЬ
ПОСЛЕДНИЙ МАТЧ ГРУППОВОГО ЭТАПА!!!!))))"
" 000000 У нас, молодых и энергичных обменные процессы быстрее происходят, темп жизни другой,  да и сил побольше ;)"
Вышибалы) кто не нравится?) 1 минута) 2 на вылет) ./6
"Спасибо папе за предоставленные финансы)
Самый ахуенный человек на земле)"
 _1979:  Ссытся бацька, чувствует #євромайдан :) ./9
 На словах ты Лев Толстой, а на деле хуй простой, КАРОЧЕ НАХУЙ ПОСЛАН ОКОНЧАТЕЛЬНО ТЕРПИЛА))))))ВСЕ ВИДЕЛИ ЧТО ТЫ ЗАССАЛ
"_1 _ придумай что то новое ;-)"
ночь,мы обычно остаемся там,откуда наши ноги не способны нас унести)) ./8
такой эмоциональный  аж слёзы текли, а пишу здесь бо никто не узнает)
" _: _07 ооуу даа
Моя тоже с:
Ещё маме дэткор нравится лоал
:"
почему нельзя позвонить на ключи или кошелек когда они так нужны? : ./4
 ахах ну да)) но круглик вообще мужлан ахаха)) зато жека выглядит на 15 азазаз
кстати, все уже видели новый поиск по контактам в 2010 прямо в кл?:) по-моему, крайне удобная фича:) скоро и в инфиуме бу
За 17 лет семейной жизни бывало всякое, постоянного штиля нет,покой нам только снится)))амплитуда отношений бешеная ./0454
" и чо ты там один делать будешь?
нормальные спят уже :-)"
"хорошо, такое качество как своеобразная принимается. Лена, ты исправилась. Да и танцуешь ты хорошо... ну ладно... принимаю тебя ;)"
Хехей! Это все, что я могу сказать)) приятных вам выходных друзья! Пенза - наше всё
 : А меня всегда перла данная тема Джексона %)
"Муж приходит домой уставший…
— Дорогая, что ты мне сегодня приготовила?..
Расправив передник… залезла на табуретку…
— Песня! :)"
 : Как же приятно видеть у девушки ноутбук с наклеийкой  :) Надеюсь наклека соответствует содержимому  :-)
" : Открыла открытку, а там...""тебя все равно никто не заменит""
Очень приятно узнать такую вещь^_^"
 __: __ у тебя там вроде жена есть : не так ли? Вхахахаххааххахах
Дела такие. Два часа ночи. Через восемь часов зачёт. А нам всё равно)) ./
 мне кажется, здоровье вооос важнее, чем этот взрыв на голове) хотя, признаю, что прикольно
" – Когда мы взлетаем
 &;  – Мы преодолеем всё
просто хиты нашего вечера с Катушонок)фильм,мак,хорошо провели время)"
  любит # ! А побеждать ему помогает # :)) в гостях у  на #пельменипати ./0
"Как, однако, забавно произносится вслух название журнала ""Шитье и крой"" :)"
 как её подтвердишь или опровергнешь, если ссылка на «источники, знакомые с ходом переговоров» :-)
 Умеют женщины договориться с военными) она то знала политику роста авторитета и мощи государственной власти
человек прошел ядерную войну, освоил космос и прочеее, а сила все равно в сиськах:-
Сегодня самые умные мысли играют со мной в прятки...)
 как бабуля) оочень мило..а в твоем городе, тоже снег?
"Только сегодня я поняла как же я раньше не ценила то, что имею:
26 поймет о чем я:"
_ А я как-то увлекалась по фен-шую) Скажу,вреда нет)))
"Доброй ночи, лента.
И надеюсь я вам не сильно надоела своим матчем. Ну блин, ну сами понимаете:"
"шо там казать, Опаріна, я тащусь від твоїх губ! — дякую ;) ./7747"
Ты такой, какой ты есть, ничего не поделаешь. о-) #
После того как я закончил университет работы не было. /)__)
Что происходит куда деются мои фоловеры?? Из 367 осталось 266:))
__    пусть тебе присниться бузиновая палочка,воскресательный камень и мантия невидимка:)
Кому-то разрешили в субботу на 1 пару не идти, а кто-то я!)
,ленточки,и рожденье девочки=) ./9
, что ж ты так хорошь? — где найдешь еще такой :-)
скобки)скобки)скобки)скобки)ля-ля-ля)))скобки)скобки))))))много скобок)))ещё пару скобок))скобка+скобка=2скобки))))скобка,скобка))))ещё пару
До звонка будильника еще 10 минут, а я уже встал. Какой я молодец :) Доброе утро!
маленькие дети заставляют тебя улыбаться даже когда у тебя совершенно нет настроения:-)
Первый раз наверно дал такой огромный ответ на аске )) пора попробовать пробудить сон))
_  ахахаха просто картинки такие попадаются:)
Скучно стало в половину первого, решила скачать Конституцию, теперь читаю) будущий консул же как-никак… ./320
Купил билеты на концерт КиШа. Осталось дожить до 20 мая. :)
Викс тот же баркод, но места дохренище, можно потанцевать от души, да и в целом там оч нравится)) контингент раз на раз не приходится))
мне даже противно смотреть на твои пиксельные ничтожные высеры)))
1 посмотри илюзия обмана может понравиться) не люблю ужасы потом неделю спать не могу
Согласитесь, суперинтендант, такого дела у вас ещё не было. :))) #
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
 только ты заметил, что отвечал на сравнении Швейцарии с Уругваем? :)
"  А вот мужчинам сразу после еды заниматься этим делом тяжелее будет. Им же активно ""работать"" надо :)"
 :  сразу видно, у вас все серьезно :
"8_ Подкачался)) сразу заметно. сразу вспомнила ""Квартирант"""
Малая проснулась,смотрим мультики)появилось вдохновение) ./6
весь вечер с улыбкой на лице,задевая прохожих своим настроением,ахуенной улыбкой и превосходным смехом)хаха
 хорошо тебе слетать :) возвращайся с загаром и сувенирами ^^
Заказал-таки 22  . Счастья полные штаны :-)
86 ок, дякую. зараз я допишу кілька строк коду і ляжу буду читати -) 
" _: 7 декабря в 19:00 трек Герыча ""Вместе лишь во сне"", в котором я принял участие))"
"_ ))  знает Деда Мороза, к которому можно за этим обратиться;)) Чисто гипотетически я только За!)"
У православных, если я не ошибаюсь, начался пост, а это означает появление вегетарианских вкусняшек в кафе нашего города))
Моя душа теперь самая спокойная, хотя, это только начало и дальше только интереснее, еху!) Всем самых сладких снов:*
Ну вот и с самой срочной работой на субботу закончил. Осталась не самая срочная и на субботу, и на воскресенье. :)
жуйк, а ты какие овощи любишь? я очень сильно прусь от огурцов, помидоров, редиски и репы :)
Никак не вылезу из тви/инстаграма, я вон сколько времени тут не была!) все же надо дочитать,досмотреть))) ну а потом уже спать)))
 _: Я на родинской))) ./9
  уууууу))сразу такие лица)потом узнаете)
Похоже что все     вышли с моей машиной на обложке :)
 нам нужно повторить как-то нашу интересную затею с твои правдивым мнением обо мне, но только при личной встрече)))
Мне ведь только дорогу перейти. :-) #
"Чем-то порадовал клип группы    ""  "" с альбома ""  "". Про Чернобыль :) Ни"
"2:54
не спиться мне..
я кексом буду: ./97"
"_ Да лааадно! Это ж ахренеть как крутяцки!
Это огого как поздравляю!! Умничка!
Скинь мне вк, что это и где, плиииз, плиииииз!))))"
"""Перед сном взгляни в окно - этот снегопад для тебя"" ааа, он какой-то волшебник)"
 и _ / покоряем сцену колледжа) ./17
После тренировки попали в центр )) ./20
"
Она милая только тогда
Когда спит)"
Чикаго против Анахайма... Очень хочется посмотреть)
" пооспорю)
Один жест назад смахиванием чего стоит!"
настроения нет.я умею его портить себе и другим...надеюсь у него все хорошо.:*
5 ты плывешь ?))) что за цифры , ехала бабушка?)
 божечки, как я люблю такие штуки! :
"порошком можно отстирать ""грязные мысли"" ?) ./7743"
 __95048: Очень радует когда у твоего статуса оценка За 200 даже если ты его спиздел:)
 : яндекс фотки по запросу «монитор фотография» выдает неподобающие фотографий %) пруф:
сегодня прекрасный день.сегодня чудный день.и заканчивается он на прекрасной ноте.только разбитый нос и фартук это очень странно:)
_ я сегодня случайно посмотрела. пздц цирк! А уж про эту самодурку взбалмошную я вообще молчу)
__ )) посмотрела. Граничит с Болгарией и Румынией, стало все ясно) Мои герои оттуда))))
парням как он надо ставить памятник...из говна!))) ./665
 _: А еще я люблю внезапно встречать своих упоротых друзей х) Я верю, что это судьба.
 Реально, нашим помешает выиграть только чудо) Если Италия вылетит, я за Озила буду болеть с Подольски и Мертезакером)))
"мечты перед сном сбываются)
спасибо;) ./513"
" _07: _ ахах :
Когда сегодня Нирвану слушала, она начала подпевать)
Вычислила с:"
токо что вышел макос, новые мак. Мини и эйры. Уиии :)
0 да не ссцы, это не так страшно, лаж на бас не всегда чётко слышно, уж поверь мне: но меня радует одно - я научилась слэпу*-*
"проснулся поссать, но увидел какой же офигенный снегопад за окном, решил еще и покушать чего-нибудь)
#тянувремя #снег #красиво
❄️"
Лазик, ото ты выдавал позавчера в маршрутке, как мне рассказывали)
Пес Васька принес домой кота :) ./13
согласна, надо было так и поступать))) ./732
 первый сезон классный,а второй не страшно и не интересно:)
 : : люблю свою шлюху  :з ./6730
" _: В щах:при полежаеве такого не было;) разрыв;) #квнпермь"
 : Есть тут кто из Зеленограда или Москвы? Ж :)
 из плюсов там это интерьер и большой выбор пива)
"Лошару мою спалили)))так ему и надо)
#КоварнаяСучка"
 2000: Самсунг по интересам пошел ) ./53
Я слушала этот монолог... И плакала) возможно я слишком синтементальна..? Или?
смотрим голодные игры уже 2 часа. он закончится вообще? ) я так то и поспать планировал сегодня)
"я тут кое-что нашла:-)
всевсе ухожу ./78"
  Рэнди-хуенди и псина. Больше не ? :-) :-) ./98
"Шаги к своему будущему уже делаются. Думаю, все получится. Пора бы;)"
"не знаю чем мы похожи.. тем, что лохи? :
Вот Хен хотя бы Гэрилицо делать умеет, а еще она неприметная. Всегда мимо нее в метро прохожу хд"
...  умеет кастомные типы _ Прям как  )))) в  кажется такого нет )
 : самое то интересное, что Уткин старый уже, а детей нет, и холост он)Вот такая пердь, 
Уже больше недели адекватно хожу, поэтому надо это срочно исправлять. Завтра опять пойду на тренировку :) Главное, не заб
Велосипед это здорово! Пару часиков вечерком...эх, всегда бы так))
_______8 хаха, засмеялся я) хоть и не смеялся
 :   =)  это наше все!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 : есть мнение, что   вот как раз сейчас привез мне сетевуху :) будем воскрешать  :)
в выходные активно отдыхал +ногомяч+3 — выдержал час, сломался :)
Вечером дрифтовали с Аней на невидимой машине, пока к дому направлялись, и это заметили милые котаны из своей тачки. Как же они улыбались :)
_ мы тут общага на общагу играли, прикинь около 100 человек и все играют в снежки!)
 нет, она просто не уживается с моей зарплатой)
"мне сказали что я ""идеальная манюня"" как это мило)))"
"""Скот Пилигрим против всех"" - единственный фильм, способный меня всегда развеселить. ""Я влесбиянился в тебя""!)"
света будет только тогда, когда я женюсь. А я этого делать не собираюсь)))) ./
Музыка так убаюкивает :-) блин, нужно спать )) еще в технарь тащиться.
 ЭхЪ... ну да ладно, раз в 10 лет можно и Нилу выиграть у Стюарта!...))
" смотреть за окном ""да"") но идти на улицу в снегопад ""нет"")))"
"_ даа уж, один Кирюха только и понимает ;-)"
 __: __ всио, а теперь серьезно, поговорим о семье, у меня две дочки и жина:
за окном метёт снег..а я попиваю вкусный зелёный чай и читаю сартра. лучшая ночь пятницы)
на химии как в другой стране. Все на чужом языке говорят : ./78
 себя то не кусают такие )))) нагленькие
приятно знать, что ты являешься причиной его счастья**)) ./91
Мимо жизнь проходит, мимо жизнь проходит, нет перспектив ведь я неудачник, жопа в прошлом и в настоящем))
ведь не выбирают...все случается совсем не так как мы планировали...:) ./43
" __:  ну да
меня все нахуй посылают, а он спать пошел :
ладно, вали
ночи тебе 0/"
 подобранные животненькие обычно уживаются) Особенно если одновременно взять. Вспомнилась эта парочка - ./
Спасибо за пожелания и вам удачно отработать) 
 _ не такое уж преступление. Я вообще тварь - я не заплакала вообще))
Наконец-то снежок:) | ./928 | ЖЖ - * ./97
А в нормальном мире обождало бы и больше. 8-) # #
 тебе на когда? Давай я тебе завтра чтото подскажу))
я как обычно, с тобой перестаю думать о чем-то еще =)
_ там Джуб с другой стороны) В остальном да)
_ это очень приятно. Постараюсь не сдаться. Не разочаровать))
Блин, а если девушка присылает песню, где поет «    », то что делать?  А если ей 16? =))))))))))))))))))
"_ я крч люблю тебя :*
Персональный Гарри с:
А ты люби Луи с:
Еххехе"
Взял и поднял  на роутере. Подрубил к нему -админку и остальное настроил мышкой. :)
Люблю лайкать себе всё с Викиной стр:)Пока она отойдёт)
 :  выпустили  Колыбельная и наконец-то запели на русском! Неужели скоро заслуженно засияют? :)
 : жуйк, а накидай скринов игрушек с середины или конца 90-х годов, я очень хочу пофапать, такие игры хорошие ведь были :) з
На работе кончилось всё электричество. Ура, каникулы! :-
, у тебя супер голос) ./8
"Валяюсь на диване и нюхаю свою руку, которая пропитана кремом!
А теперь скажите, не дура ли я?:"
Сдам в аренду метлу. Временно не нужна...выросли крылья =)
 извини, не смог тебя ретвитнуть - у тебя дюже приватный аккаунт )
_  интересно  какой процент денег от платных парковах идет  ваши гражданские проекты ?  видимо большой  ибо вы так складно поете:)
Собственно сам Лувр. Вид со двора. Хоть что делайте со мной, но пирамида там лишняя :)
 : Подготовил презентацию для флэшгамма. 4 слайда) красивый переход между ними.
"""_: Завтра я выхожу замуж. Ололо!!"" Я тебя зазвоню)))высыпайся,детка моя!!!"
говорят, что когда у вас на носу прыщ,значит вас кто-то любит.надеюсь,что он именно благодаря ТЕБЕ)
Сегодня день был просто обалденный,надеюсь завтра будет не хуже)
Он будет поворачивать руль коленом, держать телефон плечом, курить левой рукой, но мою ладошку он не отпустит)
самая большая ошибка моих врагов - вражда со мной.)✌
Перефразирую: _  господа, а чего не спим так поздно)
- хочу по ржать! - ну по ржи, чё ты как не больная то? : #_
1985  ну если бы я был отцом Лукаку - он выглядел бы иначе :)))
ю спик инглиш?-думаю,что дую) ./3
Как же я наржалась))ахаха))*Горько* это самый смешной фильм,из последних что я видела)))ахаха класс)
"Всё ломается: люди, отношения, утюг... Особенно утюг меня расстроил ;)"
Лучший реппер и величайший МС ./01 Речной вокзал...)
 нет конечно) к новому году припрятала)
199629 99 Мне не охота с вами сраться,идите своей дорогой:-)
"СРАТЬ РЖАТЬ""-новый молодежный гимн =) ./296"
 огоо)ну там тоже весело)Гобозовы тащат все эфиры))
Маша пойдем с тобой на ?! ТЫ что я не буду на парте)) 
Ну чтож сегодня последний день учебы. Осталась 1 пара и сдать курсак:) Потом отдыхаем месяц и месяц практики.
 : мастерство взгляда) ./33
 то есть, со след года будешь строить - ну, хорошо))
если вы не кинули петарду в унитаз, то новый год прошел даром : 
 : А завтра у меня намечается чудо переезд, с перетаскиванием всех вещей в машину и конечно же, чудо стиральной машины)) Всю
Оторвали Мишке лапу, чтобы девочек не лапал, потому что Мишка очень сексуально озабочен:)
"Первый раз посмотрела ""Основной инстинкт"", лучше поздно, чем никогда))Шерон такая красотка была)"
Поставил для теста триллиан бету :) Тестирую, ароде работает
"Вообще отличный браузер оказался :)
Разве, что у него есть косяк на ХР... с трудностью переключения языка, но на 7 и выше должно быть ок)"
Может пойти мне по спать !?) ./254
 : И вообще, раз пыджин 2.6.0 постит пикчи, наокнец, буду фотоблогать потихоньку :))
" о даа! ;)) лишь бы маску доставили до февраля))"
 : Пока   спит — запеку в горшочках пельмешки со сметанкой :)
на этой неделе родители 3 дня меня не могли заставить пойти в школу) отоспалась, как могла
" : кажется, затролел мать. через полминуты общения со мной по телефону она озверела ^_^"""
Поселил в квартире этого зверька. Теперь он согревает нас прохладными осенними вечерами :)
Знали ли вы, что по латыни  — годовой, ежегодный? :)
посмотрел отменный снукер))радует второй вечер подряд)) # # #снукер
_ аааааа омг это аж в главе?! у меня уже 4 часа открытая висит, ничо не соображаю, завтра читать буду :
 : Я счастливый,как никто!) Всем спасибо,сезон завершен!) Ура! Днепр вице-чемпионы,мои поздравления) 
"""Катя - 2000"" ""Катя - Маяк"" ""Катя - 700 и Катя 701"")
НГ близко ^^"
Ты сволочь, всю молодость мне испортил! Я тебе отдала лучшие годы своей жизни! -Доченька, прекрати с дипломом разговаривать))
_ ахахха..Некар мочит ..завтра будешь мне приятности говорить,а сейчас иди спать,тебя ждет постелька..мурр:**
погода просто сказка, так и шепчет! такого крупного снегопада ещё не было в этом году) хочется быть
и бедняков,отпусти меня ты уже спать,засранец красивый )
 : Я хочу сына))) ./45976
"ммм... 27-  с 2.93 -   7 и 8 ... теперь работать станет еще более комфортно ;)"
обидно, что не могу быть сейчас в Миллениуме, но по трансляции примерно представляю, что там творится) 
 иногда не боишься) иногда просто лишний раз не хочется сожалеть о хорошем, вспоминать все
мне вечером. -нет ты.-нет ты. -нет ты лучше) -Естественно я лучше. а позвони то  ./44
" и как же зовут этого красавца?
лал, я то думаю, че леди на улицах кричат... а это вы оказывается, шалите, мир сжигаете :"
Пора учиться ложиться баиньки пораньше. Всем нескучной ночи, друзья! :)
"твое прозвище доводит до истерики :
оказываеться долбоебом был и раньше, хм как это печально"
"""я действительно такая вредная"" или просто под предлогом ""все тянуться к моей *опе""? ахаха))"
это только наши могут написать сочинение по произведению, которое даже не читали)) ./667
Отлично поиграла :3 половину игры прошла. Завтра добью игру :
 1989: Дорогой Санта, я хочу на Рождество твой список мальчиков, которые плохо себя вели...! =))). Да, ещё фотки прикрепи пожа…
"подумаю над жизнью"" говорил папа уходя в туалет с газетой : / / ./"
"1 смешно ему:)
И плюс мне масса нужна в спорте немного,я как бить буду если сил нету?? Крч диета-для идиотов!"
_ запаздывающее торможение и ортостатический рефлекс. Это НОРМА))
"Сегодня за деньмного чего произошло,очень сблизились с девчухами,они мусипусички которые любят обнимашки &;3 ВЧЕМ ЛОЖЕК!3 поймут :"
нада спатки, а вин все пыше и пыше.. и як тут питы)
_ но это не значит, что они не будут биться, как в первом туре ) Этим они и славятся )
" братан и я)
Поздравь его с др от меня) ./577"
 Бразилов с аргентиносами не люблю. Тошнит от них)
скинула фотки,все размыте,ахахххаха , а на телефоне классные))
хочешь с кем - нибуть подружиться не навязывайся) Это только оттолкнёт человека. ./
"- ты за минуту 19 раз сказал слово ""нах¥й""
- бывает нах¥й
это чтото:):)"
-Купи слона...! По-любому родители слышали это от вас : #
пиздец ночка - утречко, конечно. Зато поржали от душИ)
Забавно, возвращаюсь с занятия по ирландским танцам, а по телевизору матч Россия-Ирландия — 3:0. :) Пойду посмотрю.
"Доброе утро! Отличного вам дня!;) ./4"
Не судите реп по Тимати, а то мы начнём судить Рок по ранеткам=))).... #
 : Все мы твиттерские через 50 лет :)     ? ./5
"Ахах час ночи)
Я уроки делаю,Вика волосы выпрямляет)
это норма:3"
Возможно это был самый сексуальный завтрак: Теперь и в техан пойти можно под веселую музыку)
Пьянствум фкусную вотку.   был ограблен до последнего макбука патамушта отказался постить в жуйку вотпрямшас))
_ мотивация европейцев, так и прёт по окончанию жеребьёвки:)))Многие уже изнылись, а что будет на самом ЧМ?!
Гон Ю умеешь же ты заинтриговать , я просто обязана посмотреть твой новый фильм))
6.12.13 три месяца пролетели как одна неделя, даже не верится что уже столько прошло) спасибо *Оглоблинъ* за это время)
 : Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
 : А вообще, и тут встречаются шедевры   :)
3 ночи... забить на все, или таки упереться? вот в чем вопрос) наверн я погнал спать, а то утром не разбудят...
хороший день, приятный вечер!) и снег я тоже очень люблю!))) всем добрых снов ❤❤❤
Я встречал её прежде и надеюсь повидаться снова. :-) #
Надпись на заднем стекле троллейбуса впереди: 444-444 вызывай такси! :)
Эх....я иногда все отдать готова за 4 горящих кнопочки на модеме...))) #_
88 Я теорию уже начал изучать) Совсем больной стал)
20 о даааа, я помню ради него и смотрела))
от від одного слова,пробачити можна прям всьо :*:*:*
"Не как у других, с нафотошопленными пейзажами на заднем плане. &;:- #"
__ у меня еще 5 утра лал с:  так что у меня еще ночь)
Всё возвращается бумерангом) ./557712
Это Снуп Дог!!!Столько народу я в Айконе не видел)))Ходынка!!! ./
Грузовик-самая подходящая машина для женского шопинга:) #
Увидели его,бейте в ебло!) / ./9 ./394
я родился? мой отец упал в обморок от счастья : ./65
Сегодня на улице увидела грузовик Кока-Колы  и поняла, что новый год рядом)
Любовь и секс это лучшее сочетание) Большего и не надо)
ну вось, гэта будзе мой беларускамоўны твітар :) а то сяджу ў сваем зачыненым і не магу нават казаць , што я яго фанат))
Кто-нибудь спасите меня от передоза! Я Хоро на обои вернул. Она теперь через все окна просвечивает! %)
"а пішли спат
адавай
хто за 20 хв не спить - той фесько
И завтра с добрым капитонинским утром, а послезавтра - люди, люди, їх мільярди)"
""": Друг всегда смогёт  поддержать! ./"" АХАХАХА. Только сейчас увидел этот твит) да не, я верю в тебя)"
"Это хит)
_777: _  ахахахахахахахахахаха бля"
"сегодня был мой день)
привезли моё платье ура, спасииибо)
платье от валентино:)"
"Явление для избранных:
Сатана без макияжа: ./9"
 Если бы не ветер ебанный, было бы круче. Спокойной )
ты меня любишь? -Сколько? -3000_))) ./32
 да-да ) А я заставлял себя его проходить что бы некоторое оружие для мультиплеера разблокировать.
_   да тоже ,вот в танки поиграл ,щас спать пойду ,пошлых снов коля ))
"Ахах день вообще супер! :) СПАСИБО мамуле :3 :* и не только ;) &;3"
_ _ Георгий Сергеевич нам как ГУБЕРНАТОР НУЖЕН ! Тем более, что в кабинете В.В. Путина висит портрет...В.В. Путина ))
1 С Днём рождения.) Пусть у тебя всегда всё будет по высшему разряду. Здоровья,любви и просто будь счастлив.)
"Развлекаемся как можем:
Пугаем,ржем,весело кароч^_^"
скучно мне. посмотрим, чего там в  понаделали ^_^
Солнце светит-я блдею,дождь идет-я фанарею я от ЖИЗНИ ловлю КАЙФ все прекрасно,  !!!))))))
" у вас отличный английский)))
Я из БОРОДИСТОВ)))"
 : Лика нет времени объяснять,Ешь глазом!!!:
_ то таке) так і думала, що ти за нашого подумаєш)
_ океюшки. снов :) ./9
1 Нууууу полноте. Всего ж 140 знаков))) Если коротко Стеб такой
Кстааааати, кое кто о кое чем видимо забыл)) 
собственно что касается первого поста: настройка    как всегда почёт гуглу =)
В Монастерио жесткое техно) приезжайте, кто любит ! потанцуем )
 дааа, я тоже от этом подумала!!) ахахах) это еще больше милости прибавляет))
У всех бессонница,а меня наоборот адски в сон клонит %)
_ А я то как беситься буду, если у меня не будет получаться.. :: Но посмотрю потом, что из этого выйдет :
АХАХАХ ЧТО ЗА ХЕРНЯ, ЧЕ ТАК БЫСТРО ТО СВОБОДУ МОЮ ПОРТЯТ :
 Я знаю) Я там пропустил немного. Вот стыдно теперь)
 Арчи, Арчи)) зажигалку не забудь и браслетик хоть какой нить.. Или сувенирчик/серьги с символикой моего любимого животного!)))
"Кто последний - тот и папа ;)  : Дети О_О а я не в курсах?!? Непорядок!"
 вхахахахах) , я те вк кину его фотки . Он вообще просто айс.
Милый, ты поберегись, сделай милость разорись мне на пачечку таблеток, если ты не хочешь деток :-)
 : , оказывается, классная штука :)
"я хотела сразу сказать Мияви, но долго думала, является мое задротство на Японию в течение лет 15 и корейщина последние лет 5 ""корейской"" :"
" не далеко от гостиницы ""Беларусь"". Это книжная ярмарка. Полная хрень с этого года, пустая трата времени)"
 ))) надо продавать , а то народ без трусов ходит)))
 : Утром в субботу можно лишь пообщаться с ботами. Люди предпочитают спать :-)
 : Одна девочка писала  тесты с , говорила что нравится, удобно, читабельно. Потом её в дурку забрали, конечно :
9 А ты пешком :), много красивых городов посмотришь...
А через 6 часов идти к декану)ахах  Общежитие 2 ГрГу ./07
"Ааааа!!! Жара))) "": Всем, кто часто ездит в командировки))) ./9"""
000000 Конечно! Зачем нам неудачники ))) 
Наконец то я дома! Закончился рабочий день:) Дегустирую настоящее грузинское домашнее вино из Изабеллы! Невероятно вкусное! Проникся:))
" да, он сам по себе очень красивый... долой косметику! ;)
пс: у него слишком ах ценные стрелочки. я завидую..."
_ это со студенческой училищной жизни.ты его не знаешь )
Приведения, как всегда, чувствуют себя отлично. Общаемся. :-)
 а я уж тебя встречу..))) С чем-это я решу сама))))) Главное нам прям в аэропорту не начать пить..)))) Мы то можем..)
 : Ха, а неделю назад ещё и  свежий выходил. Ну прямо месячник  :
Опанькииии, кто это у нас тут?) ./8
Грибочки ин дэ хаус!!!!)  Техникум ./1
а дальше продолжи разговор сама) ./0
_10 какие нахер испанские? Стопроцентные каталонские цвета))
  який він кайфовий)  Я тащусь від нього^^
_ ну если грустить бессмысленно, то вай нат?)
 , меньше одежды, обойдемся трусами!) ./65
на звёзды посмотрим!-Без презерватива на звёзды смотреть  не пойду!) ./2379
 как ты попала туда?) там есть димидрольное пиво??
 там очень интересно! но, боюсь, ты нам весь моск заколебешь - мы-то необразованные!))
Праздник к нам приходит ) А что вы попросили в этом году у Деда Мороза? ))) ./
_ я уже городов 10 сегодня изучила,а мне все мало. как наркоман ненасытный,хочу ещё и ещё )
На 2011 году в базе  числится 5760 названий. :)
 : Киев. ЦУМ. ))) #євромайдан ./1
  таки пригодился. :) Перекинул папку с музыкой на другой раздел.
Японский бог! Ну сколько можно облезать! Уже 3 шкуры сбросил. Кстати, поеду купаться щас %)
"Поразительный день. Праздник российского бухгалтера, а в пику видимо ему и день налоговика ;) И тех и других с праздником"
доброе утро надо начинать с панк-рока :) спасибо тебе!
 : полезны яблоки и сливы, но я бы предпочёл по пиву:)
"люцифер, чтобы ты не жаловался, что в ленте все вымерли, я тебе спою
засру ленточку :-)"
 лучше рассмотреть Англию 70-ых. Группиз, все дела :)
"Оле пришло ""Судью на мыло"". Впрочем, она уже говорит что-то про стиральный порошок. :)"
В   Критикуем:) Сделаю перепост в первом камменте сюда.
Нда, Армагеддец - все-таки кино про кризис среднего возраста)
0 договорились, мне только повторить надо будет, чтоб вообще идеально было:
"Давидыч ахуенен!!! ""— Эй, гавно, выйди из машины!"" : ./ #"
Вульгарный кто??? :-) качает как и в уже далеком 2008 :-) здраво!!! :-
Поэтому идите и очень внимательно взвесьте ваше решение. :-) #
 : Некоторые ждали от  4-дисплея под новый  , так вот, в европейских   можно купить 32″  4 :)
Вези меня, извозчик, по гулкой мостовой... Едем домой :-)
Поспал я ага, сидим со свистом и пиздим пока еврей спит:
ох гуляем заебииись,ебта бля,Аля,Коля,Витя,Влад,гуляяяем пезда)))))))
Мой блендер постирал бы лучше, чем наша стиральная машинка в новой квартире! :
"как говорил Влад: ""если нравится, то за ушком погладь, а если нет - по затылку""
не помню как точно, но совет хороший, ахах :"
__  у меня так..слегка сыплет,но не метель)
" ___: это настолько необычно, что я до сих пор не отошла
_ спасибо за эти моменты :*"
три придурка в машине..божи...это успех для моей упоротости :
_ Я очень давно говорила с кнч и очень скучаю,и люблю)
мы завтра на пейнтбол пойдем? -Да, бери растворитель будешь медиком!:) ./3
 : моя детка молодец. хорошая глава)
Вот доделаю текущий проект и релизну лучший фильтр ввода для друпала. Там будет всё :)
Добраться бы до студии еще... пока не замело совсем... пока парни еще ждут... видосик надо готовить)
Хех сюда можно и без фотошопа)))все равно никто не смотрит)) ./
 у меня тоже ) Интересно, а почему в наши дни снова снижение графика?
 : 2000 ://./5638 ты обоссышься  от смеха :
"ты спросишь у меня: ""а что, ебрикос из он?""
а я отвечу: ""нет, онли френдшип"")))))))))))))00000000000000000))))))))))))))))))))))"
Оказывается,что если сделать тише музыку в наушниках,то можно услышать,что тебя зовёт мама :
"_ _ )))))) Игорь предлагает сделать таблички ""Я не фем!Кэп/Хайкай"""
"___  пожалуйста:
а было бы забавно сказать :
- у меня есть мудак кот
которого забочусь я ахахах"
   , отличный день, несмотря ни на что)
 Устаревший метод! Андрей, готова раскрутить эту тему, но сейчас уже мимо клавиш...)
отличный вечер) надеюсь, завтра будет не менее хороший день...
   спасибо вам, любимые девочки, да я лох и неудачник :) Даш, а с тобой лично поговорим)
"Наткнулся на новую песню к фильму ""Полицейская история 2013"" в исполнении  . Уже 2 часа только она и играет в колонках ))"
" в смысле, ""не надо"" :) я по клавишам уже не сильно попадаю, а  там ещё что-то правит по своему разумению :)"
 о своей сначала :) не вижу адреса в дм
_  не бывает в литературе таких мастеров пера такого наговора. Я не именно про Солженицына. И тебе добрых)))))
 : труд из обезьяны сделал уставшую обезьяну... )
0 мне друг показывал и учитель, я не понимала, КАК ЭТО, потом сама посидела, постучала по стурне и научилась внезапно:
____  походу не доехала)))
 _:  А остальные - круг адвокатов так себе.. А вы - вселенское зло. )) Так что готовьтесь отражать атаку.
_ запиши его реакцию на видео : есть реакции фанатов на клипы, а это на подарок будет )))))))
Но даже мне ,иногда, нужен кто-то,кто будет рядом и поддержит меня, выслушает мои сопли и утрёт мой нос)
_0 там уже сам как надо обрежешь, когда ставить будешь :-)
Энэ аргийг ашиглан  4 - ийн  асуудлийг янзал :)
В новом году нужно научиться: 1) быть адекватнее,2)не накручивать киноху в голове,3) даже если есть все основания–не накручивать киноху..
Поездка в Казань.| Веселье | Класс) ./58
_ лягушка-путешественница) А что смешного, расскажу при встрече как-нибудь
 Вот так вот однажды я чуть не вышла замуж. Дошли до загса, а он был закрыт на ремонт! #МамаДорогая #Пронесло )))
" : )) Фоты из прошлого 2: с магически фантастическими Колей и Мишей  ""Доброе утро, Америка!"" ./54…"
настроил тунель в . теперь могу качать торренты с микса )
Как же хорошо после бани сидеть в удобном кресле и бездумно клацать мышкой =))
Женская подлость, это заметить, что подруга похудела и не сказать ей об этом :) ./563
"Выкладываю кадр из   "" насилует Киселя"" :)"
 : в сериале доктор хаус есть момент где врач печатает письмо в клините в чём то вроде оупен оффиса и вроде бы не в винде )
Каждый может позаботится о себе, но каждый хочет чтоб позаботились о нём)) ./02
Время 5 утра , а мы все еще на работе )) ./630
выпускникам удачи завтра на русском) мы сможем) ./7
меня тут растрогали до слёз буквально. ох.не люблю этот день,но ради таких слов готова потерпеть:) спасибо тебе. кому адресовано,тот поймет
 __: _ оооо, ловлю на слове, любимый!)))
""": Миний хөөрхөн монгол! ./1""  хөөрхөн шүү хүн эээн ))"
не живите, там живут придурки) ./
 похож или не похож, но я реально спутала ) это факт)
8-2! это просто круто ) настроение на весь день обеспечено
стал для меня как учебник по алгебре открыла, посмотрела,закрыла.. :- ./3
"Наткнулся на песню к новому фильму ""Полицейская история 2013"" в исполнении  . Уже 2 часа только она и играет в колонках ))"
кризис-кризис... всех сокращают... а фрилансеры сидят и тихонько злобно ржут =)
_ он вроде похудел по сравнению с 2010-м))) но я его давненько не видела
Твоя жизнь была настолько проще моей. /)__) # #
Не верится что уже через 2 месяца я пойду в колледж!)
_ Вот черт, а мне вот придется тогда какое нибудь видео найти обучающее и так пробовать :
 : А ничо так отжигают. Руки — это вам не ноги : )
"41, Чувствую, что буду качать все песни из этой серии глии;)"
 _ ага,обязательно 10 долларовыми купюрами))
__1970 а еще довелось ракету 5М55РМ  собственными руками за борт выкидывать)
_ да это ж мы, на собраниях аджумалайна :3 но иди спать, тебе вставать рано)
хочу очень сильно такую фотку ) ./7
Кажется, яндекс начал возвращать страницы в индекс. Сегодня добавил более 400 страниц. Осталось ещё около 6600. :)
 : Ха, а неделю назад ещё и  свежий выходил. Ну прямо месячник  :
"А помните игру ""ну погоди"" на электрониковских девайсах?
И тот гон,что в конце мультик после 1000яиц))))))?)))))
Ахахах.вспомнили тут,выпали"
 :  стильная красная полоска! :-)
 ничего. Нужно просто продолжать голосовать))
 вмешательство. Они ж модел релиз не подписывали :)
 надо будет поговорить по поводу подарков на рождество :-
Утро началось сегодня рано, надеюсь, что всё успею:)
Мило когда в ЧС висишь,а фотографии видны. Больше ничего и не надо)
Ты сволочь, всю молодость мне испортил! Я тебе отдала лучшие годы своей жизни! -Доченька, прекрати с дипломом разговаривать))
2011 во истину шалом))) жив и даже здоров)
Такой великолепный пушистый снег...)но радости почему то от него нет...слишком поглотили меня заботы,дела и проблемы!
"Наткнулся на песню к новому фильму ""Полицейская история 2013"" в исполнении  . Уже 2 часа только она и играет в колонках! ))"
 : пользуясь случаем хочу передать привет.. %)
 : завтра фоткаемся на память об институте :) где там мои готишные декольтированные платьица?
 _: Секс — это лекарство. А любовь — болезнь… Короче, заболей и лечись:)
_ даже, если бы и любила, мне то что ) групповушку предлагала, сущие пустяки
"в 00.00 все выходим на балконы и кричим ""Урра! Леетооо!"" :) ./05"
"Но это не то, чего бы я хотела этим вечером. &;:- #"
"Круто,коли батьки тобі кажуть ""Знайди собі де переночувати завтра,вдома місця не буде"". Хоч,блін,на вулиці ночуй))"
18 лет, и ещё ни разу небыло секса=) Сказка? Небылица? Нее, просто во-первых мне попода ./
тополиных пух так низко летает,или одуванчики совсем офигели?)) ./00
так клёво когда тебя заьыкают поцелуем...ммм)) ./47348
64431728 я ж уже сказала,шо не буду! в цій ситуації нада будь мужиком : сказала-зробила!)
Надеюсь на великолепные эстафеты в биатлоне, чтобы напряженно все было и удачно для наших) #биатлон
чего все ноют, что парня хотят?! вот я сейчас хочу мороженое и кушать его идя не спеша в солнечный день... НАФИГ ПАРНЯ, мороженое хочу!)
Фуух, я даже уснуть нормально не могу из-за этого спектакля))
"соседи устроили пати в стиле -""мы не спим,а значит и вы тоже""очень мило)куплю ствол буду в ноги стрелять,чтоб на коленях стояли)черти"
Запомните: у героина нет сорта))) ./9
 ты прям книгу купила?дай мне потом,как закончишь)я давно заинтересована ей)
Ох,и нравится же мне сидеть и слушать #   -   - песня для настроения) 2:11. # ./68
 : Под Марфушин туесок говнасап еще не сделали? :)
скоро начнется пожирание шоколадных дедов морозов )
 : всем большое спасибо за поздравления!)))
__ ахахах, не поверишь, но у меня тоже серьезный разговор)
Кто просил плагины для Морровинда? я прямо сейчас заливаю две большие пачки на народ. :)
"в сявязи с переносом понедельника на субботу решил на всякий пожарный напомнить;). а заодно у вас появляется уникальная в"
"Ололо :)  300 не работат под линухом... на серваке упала ось, и данные теперь не вынуть ;)"
Он живёт на севере, далеко на севере. .. ^_^ /../ #
Сегодня я точно не проснусь посреди ночи.я только лечь успею к серединке)
 : Всё! Теперь сидов больше одного :)
Сидим возле стеллы. Хорошо :) Только берег подзагажен...
#магадан Сегодня в 14-00 по кольцевой 38 организовал встречу факелоносца с детворой своего округа #сочи2014 подготовил подарки:-)
Ну вроде сейчас спать )  / Так что :* котаны ./7
 : Сорри всем, что-то подвисло у форвардера :) вырубил, буду смотреть :)
"__6 мимимими :]
А то Алена, Алена...
А я даже не знаю такой Алены :"
: а ты не думал,на каждую передачу новую со ведущую?было бы интересней,а Анастасия,пусть пока отдохнёт=)  : ./
_3  а найголовніше - Господу Слава!!!!)))))
_ неа)здесь надо знать математические предметы а я в них ноль))Если заработаю миллион тебе пентхаус подарю :3
_ ага,нелегко...массовое,спасибо что живой))
Ха-ха!  оказывается умеет хватать видео прямо с ютуба. Буду теперь на хуящеге видео прямо с ютуба глядеть! :)
"_ Страшная,так еще и шлюха.Комплект мудака;)"
"Слушаю совсем другую музыку...
Я поменялась...
Прошел год,а музыка теперь другая...
Эх,мир не стоит на месте)"
"Вспомнили весь последний 11 класс под кальян и ""белый заяц"".. Голос сорвала)"
Осталось совсем чуть чуть и я распрошаюсь с ыцкой)))
сча пишу на  и вижу, насколько больше букв нужно писать, в сравнении с  )
ОТЛИЧНО!!!!!Я ПРОСТО ИСТЕРИЧКА!!!!!))))) ./88
" _ я - слабак! ""Я всех победил, я всех.. Спать!"" :)"
Сегодняшние косы выдали удивительный результат ) а на кого из мульт-героев похожи вы? ))) ./4
меня с ним будет некурящая семья. радует) ./616
Упоротое) кто нравится?) 1 минута) ./4
2, 94? Не, не бред. Тебя еще попросят прийти в 4.44. утра и принести каплю кошачьей блевотины. И только потом отправят на узи =)))
Славка. 2=1+1) Поздравляю! #_ #2       ./33
 Вы забыли реальность-сказка в том, что Соловёьв уже с медалью)
_ ХунХан забыла про наш план с грузчицами и решила пойти иным путём хдд это умно)
" 6: Как-то спросила у своей бабушки, откуда беруться дети. На что она мне ответила: ""Я уже забыла"". :"
Хоть на майдан, хоть в гей-издание! Парни хоть куда)
_ я так предполагаю.что тебя Руслана порадовала?)
Спасибо судьбе или Богу, за то, что она рядом сейчас)
Разговор двух блондинок: а: в этом году 8 марто в пятницу. Б: хоть бы не 13=) я ору=) #статусы #ЧитайМеняПервым
вспомните как мы только зарегистрировались Вконтакте, незнали за что взятся...)) ./411739
очередная краля, пришедшая за пиаром) симпотичная, но.....
Танюш,но они на проэкте,а не в жизни)))а Алиана меня тоже бесит))
"Опаньки а вот и жопанька)
Привет, с чем пожаловала?!"
Алекс! Ку!))) Включи ка аську на минутку-плиззззззззз)))) #
Я так хорошо выспалась, что теперь я спать не хочу)
_  это хорошая новость) спасибо!)
каждый проявляет свою любовь по-разному))) ./6
Я однозначно — КЛАД!!! Куда бы мы не пошли с моим парнем, все говорят ему: — О, боже, где ты её #ОТКОПАЛ ??? )) #Ретвит
_ Хэй. Ты решила цитатник моей жизни забацать в своем твиттере?:
_ ну тогда тебе 3 года ждать до этого поздравления, родная))
914 Ты где вообще? Что за симпозиум по молекулярным позитронам? )
3 АХАХАХААХАХАХАХда,Аня)Анна Исааковна)ахахахавх
 69: 585 а мы любим тибя :*
"Кстати! Вчера ходила на КВН,было весело) ""Дружба"" крутые) встретила знакомых людей) потом с Галей опять пиццу ели,мы как всегда)"
 мне чисто дали понять, чтобы я её добивался,  но бля, не достойна она) не с того начала)
 : Поиграл с тяночкой в онлайн игрушку ^_^ мимими
всеее спааать звтра б проснуться норм, пожрать и в душ перед съемочкой успеть.... доброй ночи:)
 : не стоит, будущего ждут такииие сюрпризы )))
рожу проще. и люди потянутся: ./83
_ спасибо огромное за поддержку!!!)))) чудесная ночь!!))
_ вот! слышу глас разумного человека!)  тут вообще никаких намёков, ага)  а я так и не посмотрел =/
 все пытаюсь заставить своего посмотреть,а они блин никак.это и к лучшему) не хочу такого исхода)
 _:  Вот лично у Вас и у меня всё впереди. Чувствую)) В самом хорошем смысле...
_ да ну, это такой кайф.  я об этом с прошлого  понедельника мечтала) всё, у меня тихий час
тебя ко мне ,половина меня к тебе :* ./3
я бы хотела попробовать по ночам убирать снег на тракторе: тепло, тишина, снежные равнины и хорошая музыка, здорово же!)
"посмотрел свой контакт-лист в вк: как у меня там,оказывается,баб красивущих много.Спасибо,что вы хоть там есть :
# # #"
Эм, черная пятница видимо не удалась, раз ее на субботу продлили)
_ _ Кузьма, слава богу, а то я уже потеряла было веру ) Ура!)
"После просмотра фильма ""Зеркала"" смотреться в зеркало больше не буду
Ну его на фиг)"
мне определённо нравишься! ты несешь сплошной бред!)))) ./
 _: Возможно будет уже поздно, возможно просто торопясь, скажу Вам #лента осторожно - Желаю счастья и удач!!!))))
А еще поиграл в фифу, познакомился и Ренатом и почти впустую съездил на Акадос. Спасибо, Саша, что наливала))
Не я первая - не я последняя. Слабое утешение, но всё же...)
_  А как же Думбия?)) Его забыли совсем.))
ахахха бессонная ночь,с Чапой:* ./6
"01 это нормально, нельзя знать все :3
в чем-то ты сильнее, в чем-то слабее х))"
_ хвазхавз : блин это действительно перебор
классно осознавать,что завтра суббота, выходной день,  прелесть))
пришёл аванс и все так забегали сразу %) а я и не рад, как представлю, что надо идти на улицу, в 30 градусный мороз, чтоб
"Опять пеле в караоке с Владом:
В этот раз всем понравилось:3"
 так это засыпать, а это только начало в 5)
какой-то паскуда послал на хуй на остановке) всем доброго утра )
 дадада, на 90 минуте превратить 0-1 в 2-1)
Каждую пятницу все в говно!) ./43
_ _ Фейк! Э возможно будет только посоле проведения олимпиады в Сочи! и то если в Росси бабло останется)
___ нееет! приступай смотреть. я плачу от смеха))
 _: _ Хэй. Ты решила цитатник моей жизни забацать в своем твиттере?:
 : вот мне все равно, где, если ты рядом :)
"В обед идём с котом гулять)
И за результатами пойдём)"
Мои любимые, удачи вам на маршировке! Вы выиграете :*
"Как любить мужчин?""Мисс минет-2013"": ./284"
"опачки..
теперь ""Дневники вампиров""
оох и ноченька у меня будет)"
не зря просидела на работе 13 часов вместо положенных 8)))
всех друзей на 15 и вот ровно столько вам нужно страничек в контакте) ./4298
_ ой а где ёлка то?)ты про ту,что в огороде?:)
" у меня абонемент на бассейн закончился, на след неделе пойду куплю, если на визу все деньги не потрачу;)"
765 слиииииишком много проблем из-за банального блять))
_ Приветик Ксюшка!))) А к нам снежок!))) Морозы пока не сильные)))
как обычно хорошее настроение) ./319
сутра пошла в СумДУ поддержать Таню в конкурсе, заодно прошла футквест, получила массу эмоций, познакомилась с очень крутыми людьми))
1992 вконтакте с программы больше фото)))
фключил на свой портал чат ))) ./9 — вроде дажа работует
 : есть мнение, что   вот как раз сейчас привез мне сетевуху :) будем воскрешать  :)
что-то будет,все мои бывшие он-лайн) ./895
попалась сегодня отличная смена: продаёшь 5 салатов, себе забираешь 6-ой бесплатно))
Как же хочется побыстрее Новый Год. Наряжать елку,выбирать подарки,море снега, хлопушки, огоньки,а самое главное настроение))))
__1970 точнее не 5м а 5В55рм))) упала, сука, во время стрельб прямо на бак)
"Игра ""Монополия"" — жестокий поглотитель времени! никогда не буду в неё играть :-)"
"только Алла могла за время игры выдать фразу ""Умри, труп"")))) надо правда записывать наши все самые гениальные цитаты :"
 : Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
2, потом узи покажет, что надо сделать биопсию, потом.... и т.д. Я 4 месяца бегаю =)
не тролленья ради... или ? кто что использует? :)
Чем больше сталкиваюсь, тем больше не люблю всякие сильно универсальные штуки. Они рождают чудовищ :)
Я удивлен. Конан-варвар валяется в хд качестве :) Это что же и полосочек не будет, и мусоринки убрали? Как же кино тогда
И так я ввёл к ним в дом приятеля, с которым познакомился в клубе. 3:-) #
Это не я, это ты об этом думаешь. /)__) # #
" 138: Развлекаемся как можем:
Пугаем,ржем,весело кароч^_^"
получил таки доступы по вышкАМ ))) Осталось сдать после НГ реферат по ВВС и ....экзамены...
" : Ооооо пиииизда
КОПАЧ накрыло:) ./"
Проспал один урок,зато:выспался,нормально поел,и не испортил себе настроение)
"Не понятка как всегда)
То ли дело во мне, а то ли даже нет;)
Запуталась.
Доброй ночи, люди*"
"Сон,я уже иду к тебе)
Всем хорошего ,зимнего,доброго утра =*"
 Обычно люди стремятся ложиться на пару часов Раньше, а не позже))))
_ Я пошутил конечно...  Давайте просто порадуемся за Соловьева. Он стал еще круче)))
сейчас допью кофе и настанет пора традиционного субботнего визита на почту)))))
 ахах))ну а что))я уж думал ты уснула))
__ мед конечно норм.. но вот малиновое варение хрен что заметит. Темболее с молоком :))
Да нуу 90х60х90 вапще хрень, мало же!! Мне нравится когда 120х65х100 =)))
 я тоже очень рада иметь таких друзей) ./3
 : Таки я балдею от своего мотоцикла! Это что-то с чем-то! Танатор! :)
Сходил на день-рожденный концерт Оргии Праведников. :) Под катом будет мой отчёт о концерте.
"3 ночи, а я больная не только физически, но и морально лежу в кровати и танцую лёжа ламбаду ;)"
 1_: МЕНЯ В НИШТО : ./
настолько энергична, что даже Кролик Энерджайзер мне не конкурент!!!!) ./
 ты что-то путаешь, его не было в той игре)
 ого, а не наскучила со своими возгласами?:))Особенно про Юж.Американские баталии:)
 О_о а что ты делаешь? у тебя тур с Марсами? :
_ Ты ж мое солнышко, иди сюда скорее ♡ ♡ ♡ :
когда всё до мелочей на мази :) ./
Водитель может потерять контроль над своим автомобилем, когда он чихает. :-) #
Не могу уснуть от мысли,что я сегодня притворю в жизнь мой коварнейший план,будоражащий мое сознание все эти три дня))
 пфф, ради футбола-можно вообще не спать))
 мне представляется гиг где все стоят и качают головой в такт.)
"Всем спасибо за ахуенный вечерм
Коц сенкью за то что споил)"
Просто задолбалась учить программирование. Кроватка моя любимая, жди меня, я бегу!!! :)
_ Приходите пожалуйста нам вас не хватает, у вас прекрасное чувство юмора, а это то что сильнее многого!)
 Блять, ты поменял ник и я даже не сразу сообразил, кто ты. Высокий я, собсно говоря. :
 меня - нет) ахах) я сама, кого хочешь, заебу))
Жуйк, а есть ли в твоих рядах такие же социекнутые, как я? =) Если знаете свой тип, напишите его в комментариях. О бредов
отличный был день по переписывалась со старым другом и уже назначили встречу миу миу))
 : установка  с зависимостями сломало  ^_^
Ех . Піду готувати мегакруті страви , в 2 години ночі буде сніданок чи що ?))
"#скартерть #платокк #моямосква # #
Найдите платок на скатерти )
Тираж 10 штук каждого.… ./61"
"Если я долго не беру трубку, значит я жду припева ;)))"
было как то дело,на суши скупилась) ./2
 кажись все по накатанной поехало с теми- же колесами?)))
"Можно я завтра на экзаменационном листе напишу ""Пошел на Х*й!""?! кстати этот учитель знает немного русский))"
до конца урока 20 Минут, а я уже всё сделала. И правильно)
 жаахан унт унт унтаад ав, ойр хавийн бацаануудыг холдуулаад л чшш агаа чинь унтаж байна гд л хундтэй шдэ :)
 _: брат попросил зарегить на сайте поиска работы, отправила два смс и теперь баланс - минус 70 000. веселимся!))
"Хотела сейчас позвонить, но на часах 5 утра.
В крайнем случае я наберу твой домашний. Я его до сих пор помню))"
Сначала надо выступить во дворце пионеров,потом флэшмоб в джеме:)
 588: 93 Ага! Лимонад-Буратино!))) _  4   99 7 __ …
Через пару часов вставать.Пора бы мне уже ложиться ибо на завтра грандиозные планы)Да воплотитлсь бы они)
 _: ай как мне нравится))))) все как про меня) ./56
Кинул кроссовки стирать, надеюсь не придется покупать новые после стирки :-)
Я проснулся и встал :3 Утра #лента ^^ Всем отличного понедельника : )
76 можно и так сказать :)) я как Джаред, тоже пела сегодня :)
 Благополучных поездок Филипп! Хорошего настроения) Пусть на душе будет тепло)
"_  _   да ладно? Вы тут?!;))"
Я поняла что нужно меньше пиздеть язиком,спасибо сява что просветил :)
привет жуйк) решил я в очередной раз вернуть родной и нежно любимый арчик на недобук. Собственно вопрос вот в чем — всяче
девушку в гости, посмотреть мультики. Она согласилась игриво улыбаясь ))). Видели бы ./3
"- Представь, если человеку сделать ожёг внутренностей.
- Жареное мяско...
- Кипятком...
- Тушёное мяско...
__
Наполеон и Бальзак беседуют х)"
Сегодня снилась Эмма Робертс и я в неё влюбился во сне :
"Время пол 4
Маме вставать скоро.......
А я что?
Я пойду поем :-)"
_, а мне тоже не дюже хорошо, вот и не сплю х) думаю, пока что
  заказать в оптике с простыми стеклами? спросить друзей-нердов в фб? )
апофеоз моей радости — теперь на по средам на пары к 12, а не к 10! :)
 32  а я знаю почему гаражи с конфискатом и леваком процветают..но не скажу )))ахаха)))
 АХАХА НЕТ) Я НЕ БУДУ ТЕБЕ СИГНУ ДЕЛАТЬ)
Общажный движ закончился тем что все спят, а я нихуя:)
Разговор на балконе:- я ухожу!- да блять уйди ты через дверь !)
у меня все хорошо..Жаль, но мне вас нечем порадывать)) ./7
Есть желание установить    ,но знаю,что это очень опасно ))
Затрахался но сделал валидный  для справки :)
балетки-прочувствуй каждый камушек : ./76015
чо, 11 класс))последний годишко и всё..я желаю нам всем огромного терпения..ведь впереди ./26
Этот малыш большой шалунишка! Очень активный и ни разу не грустный кот!) а фотографировал его оой как… ./
13579 21 по работе? твитты от безделья,  а в журнале одни картинки))
 шенийн мэдээ харсан уу оройны мэдээ онцгуй бхаар нь эрт амарсан :)
вообще, мне нужны нормальные очки, хоть я их и редко ношу) эти странные какие-то, но сверху них удобно 3д очки надевать,т.к. они маленькие))
 : замечательная илюстрация к жабберу :)
"Анушка была права насчет мыслей;)Год назад я и подумать не могла о таком."
Так. Новое место обитания - кровать. Чувствую, что сейчас я начну петь)
Ребят, я хочу мнений))) /  / ./ ./
"играла в игру:""Угадай Варенник"":)купила варенники с картошкой,когда ела,поняла что по ./47"
“: 510 ой а еще спать не ложилась)”а я воркала)
" : Всем спасибо за ахуенный вечерм
Коц сенкью за то что споил)"
8 Так меня пока токо один нудной называл, он же и отметил, что это хорошо :)))
_  да чего там, две дырки проделать для рук и всё х)
Кто-то считает дни до нового года, а я считаю дни до окончания курса уколов. 17 денечков)
"Я б дала Франческе раз 5.
Но бл, не зная как выкрутиться от одного вопроса, пришлось сказать почти правду. Почти... Пусть мне будет 19 ))"
 она и правда ебанутая :), думающая что создатель демон :), и он женится на ней :), но тут… ./38
Не важно насколько ты крут или сколько тебе лет,когда двухлетний ребенок дает тебе игрушечный телефон - ты просто обязан ответить на звонок)
Сижу на веранде, курю... Залипаю в планшет... Сегодня не захотел в клуб пойти, но завтра оторвусь)
4 _ перезапуск-то когда стал ознаменоваться изменением традиций и канонов?) Из ТР сделали плохой анчартед
"Аххахаха бля) еще один ""король юмора шуток звезда россии в квне"" пытается выпендриваться хахаха"
"После   я уже вижу ""Скобкин золотой купол"" наряду с ""Сонька золотая ручка"" :-"
Интересно, если Заурбек Байсангуров точно поймёт, что Кличко - левые голубки, он будет с ними продолжать сотрудничество? И поднимать палец )
 не, с Тэяном) из за танцев и вообще в целом он чем то похож))
 : убедительная просьба не гадить и не хамить %)
Какой будет эта зима? — Волшебной, и не как иначе) ./36
_ отличная идея - приезжай :) На какие даты культурную программу организовывать?
хотели придти к нам в общагу,но не получилось) договорились завтра
"Убью когда-нибудь мужиков за такие фразы:
Евгений х) свой человег))
а на личном как?)"
 твои коровы инцестом не занимаются? Есть от чего быть счастливым :)
" спи,звездная моя!;))
И на лбу пятиконечную золотую протри!;)"
"_88 и пушистых)
поправляйся, не болей!
извини за задержку сна тт"
"- Тебе одиноко?! Заведи ползучую
верную зверушку !) #Воландеморт"
Чтобы понять ,что у тебя нет мозгов, тоже необходимы мозги)) ./3
_ в любой непонятной ситуации - иди спать :) или бухай
"-эх забыла косметичку дома
-ну и.....
-хочу немного накраситься
-зачем?Ты и так красивая
Ты и так красивая) как же приятно такое слышать"
Пипец, я оплатил какой-то тетки билет на концерт, и наверное, не только ей. Повезет же моей жене выйти замуж за деда мороза)
"Через пару часов вставать.Пора бы мне уже
ложиться ибо на завтра грандиозные
планы)Да воплотитлсь бы они)"
Если есть лента со смесью постов и рекомендаций, то реквестирую ленту без рекомендаций, только одни посты. :)
И ХВАТИТ ЧИТАТЬ МОЙ ТВИТЕР! ДАДА Ты понимаешь что это я о тебе! :
 : Руфус Уэйнрайт, оказывается, гей, а  я только хотела его в гамлеты типировать :
Начала вышивать,не думала что это так круто убивает время)
В будущем, если мои дети захотят играть в футбол, то я знаю, куда и КОМУ ИХ отдавать)
 24 __ а щас кто вспомнит,что вроде в разных учились))
Ну в общем поговорить с папой о музыке в половину третьего ночи - это нормально:)
"Хочу сказать, что очень люблю этого человечка 961  спасибо тебе за все;))"
_ Еще Пиотровский потом должен на всех плюнуть, чтоб точно исполнилось. =)
   а мы заворачиваемся в телогрейку и вкалываем.Вы после революции жрать захочете.А мы про это помним)
 : Обсуждение   с Мишей перешло в обсуждение анальных игрушек. Казалось бы, какая связь? :)
 бой, я тебя понимаю. Именно эта сторона и эти ракурсы мне близки))
: Он знаешь какой сильный. Он когда на отдыхе трусы выжимал, порвал их пополам)) #
"Замечательно провели вечер ))
Ещё раз, С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ ТЕБЯ МАНКЕВИЧ!!))"
 даа, мне очень нравится) я уже третий сезон заканчиваю смотреть
 у тебя тоже нормальный попался? у нас вообще красавчик был :)
давно не писала тут нормально)) подружкам ./922
"А даже, если это и правда, то ты конченая шлюха тогда) если бы ""любимый"" блять не приехал, то она бы пошла гулять, что за пиздец?)"
"а че тогда умрешь? :-)
ты будешь жить долго, пока не умрешь сегодня ночью :-) :-)"
 : В 15 минутный перерыв надо бы поесть и поспать, но как это все успеть... Эх жаль нельзя есть и спать одновременно :)
" __: а че тогда умрешь? :-)
ты будешь жить долго, пока не умрешь сегодня ночью :-) :-)"
_ Заставишь своих друзей учить белорусский? :)
Наконец-то зима. Раскатал парковку )) ./
приблизительно через 3285 дней у меня должно быть всё хорошо :
кажеццо я заболел, но уже кажется выздоровел:) заболел, потому что весь день было аццки плохо и всё, что я сделал, это по
"Да, у меня проблемы с головой, либо смиритесь и наслаждайтесь, либо шли на фиг! Никто не говорил что будет легко;)"
"-*Долго и очень тщательно объясняю Ивану что он не прав и в конце добавляю:* и поэтому твои обвинения - говно.""Лежали все :. "
 : — Вот такая погода в Сибири.. то -4, то -46:)
"всех пожеланий хочю только самое малое: Море удачи, и дачу у моря"" ) ./73"
кстати, дамы)))) _ _ 01 ./4
 : Доброй ночи.) #ночь #пейзаж #природа. ./13
купи мне собачку! Ну хотя бы чихуичуёныша!) ./0
"9 с калебом новый отдельный сериал ""рейвенсвуд"" ;) как отдельная линия от милых обманщиц"
Люблю, когда день хорошо начинается и также хорошо заканчивается)
Даже были люди из моего тусерского прошлого)..вот этих людей я рада была видеть) наверное,еще лет на 5)) всем  и спать:)
"""Поэтому просветление – это способность увидеть счастье в своём собственном сердце, а не высоко в горах или тёмных пещерах"":)"
23_06 У меня мама думает что я накурился :
" Вот она - ульяновская журналистика, услышать одно, сделать вывод обратный и сбежать ;)"
" : а ты откуда? я вот с подмосковья. а ты? ;)"
и тут я поняла что пора мыть зеркало ахах)) ./8
__ а я сначала подписалась, а потом случайно отписалась, а потом опять подписалась) совсем уже крыша едет Х)
 : россия остается самой собой даже после ремонта) железнодорожный вокзал города исилькуль. недавно проделали большой и доро
Неделя открытий. Сначала порадовал  своим клипом, теперь   репортажем, ну и  как обычно своими твитами  :)
 : Какие-то странности происходят в  :)
"15 декабря, 18.00, клуб Койот - презентация нового альбома ""Не обижай меня"". Жду Вас  с нетерпением))) ./19"
летело б время так на парах, как в контакте)))))) ./216
"""Представь что он тебя обнимает, потом вы вместе спите и вам заебись"" Ахахах умеет поддержать диалог))"
 тут ваще адов замес, мы с Домино к тебе закатим на недельке приколим чо как))))
__ спокойной ночи) желаю задыхаться только свободой:3
Всем привет снежной ночью. Гуляю. Москоу невер слипс) ./18
_ и умно, никто не подумает что у тебя вечный ночной жор :))
 : кстати, дамы)))) _ _ 01 ./4
мне всегда нравились блондины, а сейчас изо него я полюбила брюнетов:* ./601
Люблю свое солнце за то, что она всегда вытаскивает меня куда-нибудь)) Надеюсь суббота-воскресенье будут для нас удачными))
посоветовал диету: ведро воды на день, и клизмму на ночь: ./
_  прямой же эфир) не понял суть вопроса.
93 именно так бы выглядел Гарри, если бы Лили выбрала Снейпа :
 что значит не подтверждается, они что тебе справку выдадут) они же чекисты. была тайная договоренность и была утечка! 90% то так
Чем еще заниматься в 4:00 утра... Читать книгу) ...
Для декабря в Москве очень много снега уже! Погода решила порадовать наас))
  ага, вот и начинаю ) но тут надо таких друзей, которые либо сами 50+, либо с родителями живут.
" : ""Лунную походку"" изобрел человек,два раза подряд наступивший в какашку... ))"
Нужно было сплетать движения, внутри и снаружи. =^_^= #
 а вот это правильно. еще можно думать уже об успешном результате как о свершившемся)
 я полностью с Вами согласна.Сегодня по 7-му смотрела Вас.Умнее и красивее Вас мужчины нет.Я Вами восхищаюсь.))))
 : за вистински гурмани :))       _ ./093
А один пацан даже питарду...беторду...петроду избил.  / Лол)))
Вот что бы завтра вышло так как мы с   запланировали)
" _30:  вааа, как приятно:*
я люблю тебя:3"
 Ещё Калифорния. Действительно, много ) Но совсем развитые страны в-основном холодные и дождливые.
Юзернейм, а ты пробовал творить в ? Я в нем обои на рабочий стол мутил. Получалось вполне недурно. :-)
Всем спокойной ночи и сладких снов))) пусть вам присниться любовь!!!)))
Ушла в горы,вернусь 20. Всем шлю радугу от брызг водопадов,радость от покорения вершин и тепло души от нашего костра!)))
 охохо,кажется у кого то проблемы с назначением времени.)
Эх, Белорусы в финал евровиденья не прошли. Ну Босния и Герцеговина очень хорошо спели :)
Надоело уже бегать,жизнь только начинается:-):-):-):-):-):-).
"""Давай я тебе куплю 2 шоколадки и ты не проснешься с утра?""---отличный у меня МЧ!)."
Как же хорошо сейчас на улице) Погода то что надо))) ./389
Всех причастных поздравляю с днем системного администратора :)
Жуйк, чем себя занять? =) вчера по 2х2 случайно увидел турнир по покеру. уже 10 баксов продул на покерстарз. пора завязыв
моего счастья самые красивые глазки!!!))) Они голубые и я в них тону!))) ./
"""Все любят плохих сук. Ты не хочешь леди, ты хочешь Леди Вамп)))"""
  по твоим стопам ) ты сегодня в кгф будешь?
все звали выйти на улицу, а теперь все зовут выйти вКонтакт ) ./30
Да, Димочка! Счастье - это когда тебя понимают :) ./1
 :  хахахахахаахах,го на каникулах :
Хочу свадьбу!я просто представила,насколько веселая она у нас будет)мои друзья и Андрея это наше все)
в декрете, четырех стенах и интернете))) ./31
мы с братом в детстве дрались за наклейки с фруктов :
Вброс,для коллекции. Самокритика,привет) Добрая как сок) ./
_ ого, великі плани. я можу лише побажати тобі удачі.)
 : Миний нархан :))) ./5051
 вот когда у меня будет 69 ты возрадуешься : да и я тоже
 мое головное торнадо разметало остатки мозга, без вариантов. Мне по пути только с моей едущей крышей :)
./1   Фотощщщки мюнстера,чуть-чуть)
"Погода шепчет)
 )  Барышиха, 27 ./97"
4  Путин пришлет сердюковские надувные....)
"Блин,вы или реально уже спите,или не любите читать фф...
Одно из двух)"
11, чувак, я тебе говорю о том, что я стебанулся, а ты загнался, словно я сказал, что ты тп)
 вот варик про тёртое яйцо сверху мне нравится больше всего)
"поднял настроение;з так позаганялась с него.любцяю :)"
Незалежная продала Европу за 500 миллионов? Здравствуйте, рады вам в Таможенном Союзе. :
#Ходорковскому 3 срок паяют?) это только в России такое возможно ?) на 10 году отсидки еще накинуть?) были прецеденты ?)
"_ 10 Они не читают твиттер)
Они вообще ничего не читают. Я просто намекаю на то, что первые станут последними не успев охнуть"
  Минутка увлекательной антропологии. Все мы произошли от негров. :)
"Я всё-таки обожаю ""Хорошо быть тихоней"", как книжку, так и фильм. Просто шикарная вещь, могу наслаждаться эти вечно)"
"""Пожалуйста, не мойте обувь в раковине "" написано на самом видном месте. Люблю свой универ) ./2"
 ты плохо работаешь:)у меня в городе очень много тп осталось:
 если честно-вообще не помню Райта, который играл за МЮ) Либо склероз начинается, либо ты вновь что-то путаешь)
Еще неделя и все.И опять все закрутится по новой,но уже на новом месте..Эх:))))
В 10 освобожусь с уроков, навещу лицей, соскучилась по этим уродам)
замечательный праздник! День друзей! Поздравляю всех)))))))) ./26
Когда же машинист начал тормозить, вагоны автоматически сцепились. :) #_
Я сюда часто захожу во второй половине дня. -) #
потом допилю Жить стало веселее ыып :*) #
Пиво+водка, открытие моих последних дней. Вырубает напрочь в сон :-)
на джуике не все умеют СЧИТАТЬ, а вы говорите сервис для гиков:)
Я буду есть шоколад до тех пор, пока ты не скажешь что любишь меня! Хотя нет.. Даже тогда я буду есть шоколад=)) #
Никогда не пытайтесь обмануть свою девушку,она всё ровно узнает,измельчит ваш мозг на мелкие части  ,и будет каждый день выедать по кусочку)
И вечер мы проведем так как хотели!!)))на 150% супееер!!люблю мою цыпу
 Ну да, действительно. Зато теперь у Украины есть шанс попасть в группу ТС - вместе с Россией, Белоруссией и Казахстаном :)
 : Просто без комментариев) ./
 мне показалось можетчвоооо???)))....тебе показалось..... ну ты говорил вы встре4а
была любовь с первой фотки : ./
 : ходил сегодня на футбол. На матч Акжайык — Туркестан. Хочу написать отчет :-)
Вконтакте можно так легко поменять гражданство..) ./80
_ посмотри в окно, какой прекрасный день для суицида))
милая парочка)) — ой как приятно) ./5
Ух... Поиграл... Юрием, всех вынес одним апокалом и тарелкой :)
А чего мы гадаем? )) Звоните Янику, спросите прямо) #Євромайдан
Мои ноги...как же они замерзли...зато это было неожиданно))
-ну как же, тебя обидешь..кувалдой хрен перебьешь)) 
"_ уже миллион раз исправлялась) ты ничего почти не загружаюсь.
я больше не буду тебя фотографировать."
 ну сейчас уже да, да и скользко)) на лето, позднюю весну и раннюю осень) в любом случае   ))
терпеть не могут Билана,ну прыгать,как он все мастера) ./
чего хочешь на данный момент? — обнимашек:) ./90
 : Футбольчик, мальчики походят на качков, ляля))) ./70
 я тоже, когда так разговаривал со своей первой курсовой работой))
 : я ничего не знаю о твоей персоне, но ты всегда пишешь нужные вещи.
Люблю танцевать, комплименты и... когда носят на руках) #
 _ перед иконой перекристился, что не дрочил)
"я лежала на Женьке _
спасибо тебе за концерт)
и еще ты мне должен кепку))
не забудь
ахахахах
как договаривались"
Про многих, кого я знаю также)) ну и я в их числе)   это прямо про меня..,
так же спасибо    за то, что смогу поучаствовать в новом и интересном для себя проекте)
Подскажите где в нашем городе можно купить укулеле? Заранее спасибо:)
"_ ахах, при беге тоже)
а ещё когда тёлочки прыгают у них не только щёчки прикольно трясутся)"
 : а точно — можно пойти кушать и смотреть ^_^
приветик) добавила в друзья) ./00
 мы приветствуем гармонию) девушка должна сочетать все)
 ебаный насос путаю конечно ЙОРК, а Райт. Блять)
Меня засосала опасная тресина) ./0
 фуу))как ты можешь любить мой голос)
"кошак ворует сметану
ц-ц-ц, плохое животное) ./55"
Прямой эфир, целый час, как на одном дыхании))) ./50
аааа... запара! я не успеваю читать поздравления!) всем спасибо! большое-большое человеческое СПАСИБО!!!
Голосом живота и с явным желанием понравиться. ::-) #_ #_ #
 _: _ Доочь *О* с др короч.)))
"_ бедняжка)
Изюм не любишь?
А я только что сожрал тарелку плова и посмотрел человека-пука по тв. И впереди два выходных. Круто"
Если у вас есть много денег и вы не знаете куда их деть,тогда пишите мне=) 
и пусть менты с досадой бьют ушами по щекам, и дома смотрят мультики в система пал-секам%) не с их мозгами просчитать под
 ___: Мило когда в ЧС висишь,а фотографии видны. Больше ничего и не надо)
"___ не. Румынский прикольный х)
""Расплюще очи"" хд"
 постараемся чтоб лучше. Власть надо селекционировать :)
Завтра день обещает быть насыщенным)) поэтому мне срочно нужно засыпать.
Наконец-то этот сраный скрипт заработал :) Теперь все будем получать новости клана в режиме риал-тайма. Вуху!
 : Кто-то считает дни до нового года, а я считаю дни до окончания курса уколов. 17 денечков)
У Миши- кроватка. У Маши- прокладка, Обломилось Мише с кроваткой ))) 
А ведь сегодня праздник 15 лет рунету, а както тихо :) ну или рано еще
" 28: мкун6г93ни35см4с1с вот что будет когда котёнок залезет на клавиатуру...а не та фигня, что в рекламе """"...)"
 _ я правда не понимаю, перед кем ты сейчас так жалко выпендриваешься. Пока-пока)
"Даа*-*
встретимся , 24 декабря ) урааа) ./26"
-А ты веришь в любовь с первого взгляда? -Да,конечно -Правда?Ну ка смотри сюда!На меня смотри сказала!: 
"как дела? — супер)
спасибо, что спросил аноним)) ./706"
34 Перепутал:)))) Избранники!!! С рабством еще в 1917г закончили.
" : Кто есть в клубе ""Мёд"" на Красноармейской, поднимайтесь на второй этаж :) тут весело, очень!!! :)"
доброе утро) а я сегодня медленный газ: 1й раз иду на курсы. удачи мне)
моя гавкает на друга,а он говорит: девочка, а такая злая. вот сучка!) ./6
"отлично, чувствую бодрость на ночь глядя, сегодня хоть с пользой ночь проведу , буду отбросов досматривать! ;)"
 Это я не расскажу, но скажу тебе одно, что дружу и я не плохо, так что это будет долго)
я прослушала первые секунды, смеялась вслух.) ты очень веселый, пьяный приятный сучонок :РР
интересно) я кстати из Саратова) и добавила вас в друзья ./26
  преображается) и дарит всем красивое новогоднее настроение *__* Свято наближаеться! … ./977
 : Ух ты, моя панорамка вошла в состав круговой панорамы площади Дам в Амстердаме.   Счастлив и доволен собой. :)
Пере путать Двейн Йорка с Йан Райтом. Вот мудак то)
- Ну и пусть, мы не подходим друг другу.. -Зато мы друг друга дополняем))) .  Я люблю тебя мой хороший:* :* 
"""Фу ты шо ты лучшая,я тебе
отвечаю)"" спасибо, Сережа :3"
Думаешь ли ты, что где-то на других планетах есть жизнь? — думаю )) ./65
 : Я не рядом,а ты все равно делаешь,как я хочу) 
он нашел мне замену....но я ни сколько не расстроилась и нашла замену ему)))))) 
 вот и я говорю..пошли у Вани гель попросим после бритья)
 91_: вчера целый день у Светки. безумные танцы, готовка салата, чмошные фотки. а что еще может быть у подруги дома :) …
проверка орфографии рулит))) ./
"76 какой классный у тебя метод,
надо так же попробовать с песнями, к/е вызывают
у меня больные воспоминания)"
"./4
разрешаю кому-нибудь поставить на юп короче
я сам рисовал, я Бог :-)"
"01:32,может все таки пойти спать?ахаха
Сладких снов)"
 ахахахахах просто красавец : Ну конечно, Йорк и Коул в те годы просто зажигали)
 :  Доброй ночи, замечания и пожелания можно направлять на _ На связи)).
 261186: Всем спокойной ночи и сладких снов))) пусть вам присниться любовь!!!)))
Кто-то тратит все деньги на любовь, а кто-то тратит всю любовь за деньги.Выбирай: либо ты имеешь, либо тебя) 
Надо бы уже спать : в 6 вставать все-таки )) ./11
" : Хочу сказать, что очень люблю этого человечка 961  спасибо тебе за все;))"
Кстати, они просто творят чудеса с ногтями, это плюс. 3:-) #
Батарея, батарея...согрей ноги мне скорее! : #
_ щас я чувствую и такой появится :)))) Нам их только привезли, сын спит, а мимо него шкафы проносятся :)))
"А давайте просто будем добрее, и будем любить друг-друга ;) #"
Зато у меня синяки под цвет волос! Фиолетово-чорные %)
Йоу, очень крутой день) все таки люблю своих идиотов:*
Чудесный вечер за играми в кругу теплых людей. Упоителен был и без выпивки!)
Люто захотелось винрара. Может еще дозу калитки? :)
Знаю,может глупо и по-детски,но я удалила его номер и наизусть его нен знаю:)
 Я отключаюсь. Чувствую сегодня в 9 я буду уже смотреть сны)
Шоколадка, наверное, растаяла. Будем есть сладкий пластилин :-)
" Только истинно умный мужчина
извинится перед женщиной, когда
не виноват.)))"
не буду спать, пока не закончится лето) ./81
Егор , оказывается, такой милашка :) И голос у него замечательный, просто вааау!)
"собираю вещи под фактор 2 и руки вверх)
ностальгия...."
"прекрасно, когда на утро остаётся еда с вчерашнего вечера;)"
а где ты будешь праздновать новый год? — с парнем и друзьями) ./312
А вот как развлекались деди, когда я говорила с Надэждой х) ./8284
фотография стоит на моём рабочем столе.) ./
Что приготовишь на обед, если в гости пришёл вегетарианец? — Ну однозначно, мясо ))) ./6
__ но знай, я спасу тебя : # 30   
в пенал младшей сестры и понял - типичная женщина.)) ./5
Невзирая на вечер пятницы, я сидела и усердно выполняла д.з. на понедельник. А все потому, что  намечается крутая поездка на все выходные)
 С днем рождения вас, Ренат. Потрясающие сайты и каналы которые вы создали радуют глаз) У меня кстати тоже др сегодня))) Удачи!
пьяные лица, но если это друзья я обязательно достану камеру))) ./5
 : Катюха и я ) ./
солнце, прекрасная погода.пойду в баскетбол поганяю ^_^
Сегодня просто шикарный слив на бирже. уже + 1К$ в мою копилку из-за этого) То ли еще будет:) А вы еще не зарабатываете на криптовалютах?
Ночные автобусы в #Купчино просто космос^_^ [2] ./3
"все , иду спать . о , новое сообщение
и тут  понеслось:"
Лучше, нет больше никакой зависимости, трата нервов, издевательство, унижения)
"Хочу узнать всю правду про себя!
Ха-ха-ха!
Я сначала написала не ""правду"",а ""праду"")"
"Собираюсь в ""секту"": В 7 Часов встала:)а на пары встать блин не могу..."
_ ну ладно. Пора отбиваться :) Отдыхай тоже.
 : _ Слушал и балдел от интересного голоса этого пингвинчика)
Мир.Дружба.Жвачка.Спокойной ночи всем))добра и позитива ./3
Устанавливаю дрова и настраиваю систему из офиса на домашнем ноуте по  =)
 чой то молодой красивый..а тебе все подавай кому за 40 ))
Блэкаут в Индии... да там половина населения не знает что такое электричество, они и не заметили :-)
"бодрого утра! особенно тем, кто вчера ""пятничевал"" :-)"
 ну у них отлично выходит :) почитать новости россии с утра,поднимает настроение.
шикарный вечер и шикарные люди вокруг меня!люблю их!:
"ВСЯ СУТЬ:
""Спроси анонимка**** ./
- Ты ТП? - В личку**
- Уебище. - В лицо скажи!!!
- Парень есть? - В личку пиши хих))*"""
Посчитал лайки на своей странице в Лайкомере. Результаты на картинке :) Запускайте тоже: ./777 ./185
 : Обормонстер ищет людей для настолочек вотпрямща. Есть желающие? :)
Вот теперь стало понятно:не мысли спать по ночам не дают, а - :)
"А если и способны, что-то ""изобразить"", то типа того, что было в первых постах..  )"
 : Пиво со сметаной - новое средство набрать килограммы))
Ну кто бы сомневался:) ночной просмотр жеребьёвки и засыпание в 4:30 не прошли даром... Я проспал первую пару... #победительпожизни
заюзал  для вирт машины винды)) полет нормальный) теперь можно виртуальную машину юзать не на зашифрованном разд
Доброй всем ночи)По прогнозу погоды в Москве и обл.  -2, -4 обещают продолжительный снег. Будьте внимательны в поездках! Хороших выходных!
 :-) Меня к нему ревнует столько людей, что это становится забавным....
стал микуфагом. Надо ему пакованчик вокалойдов скормить. =)
на улице идеальная зимняя погода! просто охрененно))слепили снеговика, сто лет этого не делала)) и вообще там очень классно))тепло и снежно)
"мама: и кому понравилась твоя фотография?
я: мама, ВСЕМ
:"
 : Смотрю Властелин Колец — 3, в переводе Гоблина =))) перевод порой конечно ерунда, но ради подборки саундтреков этому стеб
" Поверь, все так делали. Лет эдак в 12-13.
А ты ещё можешь наверстать упущенное :-"
Да давно пора сделать новые очки, но это же Аня, мне всë нужно делать только в последний момент)
подарил сестренке на ДР   — она счастлива :)
посоны, порадуйтесь за меня, я внезапно бета-тестер   , если вам это о чем-то говорит ))
 : Тупиковая ветвь эволюции! ))) #євромайдан ./7
все смеются, когда я говорю, что я приличный и порядочный человек?) ./16
за компьютером читаю статусы,и вспоминаю что я чувтвовала при виде тебя.уже не больно) ./810
69 Спасибо )) ложись)) завтра ещё поговорим)) спокойной)))
"""Я просто вижу сразу:если ты мне начинаешь реже звонить,значит ты влюбилась"". Папа,как всегда мегологичный =)"
"-полюбому сосала у него
-да нет,ты чё?!он такой милый,у него такие ямочки классные..
-и чё?чё теперь сосать у него нельзя?

как давно было)"
"Ушла из любимого Плюшкина.
Буду скучать по этой атмосфере. По ресторану)
Ну... Все что не делается - все к лучшему)"
ахахахахах,розовый вечер,не могу успокоиться,сейчас заплачу от смеха))
___ еда вдвойне вкуснее ночью, а правила для того, чтобы их нарушать!))) Приятного!
_ аххахаха. ну броооооооо) перестань плиз ))))
то у нас в городе ГИБДД поменяли на форму ПИДР))))) ./91
Шел снег, а я шла и ела мороженку)) ебонутая походу
 если не считать тех моментов, когда ты уже не можешь нормально этот вопрос задать)
 : Вот собстна я про что)) ./
Самое печальное, что я бы хотела с ним повидаться, но никогда в жизни не решусь ему написать)
__ ВХЗВЗВХЫЗВ Я НЕ СВАЛИЛ: ФХЫЗВХЫХЫ ПРОСТО СЖАТОЕ ИЗЛОЖЕНИЕ ПИШУ НА УРОКЕ РУССКОГО._.
Знаете, мне не нравится, когда сюда приходит парень с фермы и начинает винить меня в чем-то. Э:-) #
"-оо,коньяк!)
-я,я
-что это сейчас было?
-это по-немецки:да,да
-я знаю,я тоже порнуху смотрю

Ккаааатььььь)"
"Всем привет::)))...Если хочется просто поболтать в приятной компании - добавляйтесь...всегда рад;:))"
По общался со старыми друзьями. Так душу согрело..)
За 5 минут поставить в ступор двоих человек - это ахуенно, скажу я вам)
Много раз заказывал всё и с , и с интернет магазинов. Теперь могу поделиться знанием :)) Из курьерских служб лучше вс
У Альфа-Банка упал процессинговый центр? Карта не проходит нигде и не авторизуется. Или заблокировали :)
 у меня наоборот всё, когда в доме бардак, я чуть ли не физически страдаю %)
В общем надо подумать по поводу всей этой хуйни, посоветоваться)
Аххахаааа так забавно наблюдать за показательными выступлениями псевдодрузей)))) бедняжки, даже кофе не угодил) жизнь боль..)
_ я так то про учебу))) и зарплату мне дали но не всю пока
"Присоединяйтесь :)
#анекдот
#ВзаимныйФолловинг
#ЧитаюВзаимно
#
#"
 ты еще и глуп, если думаешь, что правда так. Я прекрасно поняла, о чем ты говоришь) можешь вслух озвучить.
Как же спать хочется:) пойду я баиньки. Всем до завтра.
 : сначало :-) подумал :-) што :-) это :-) Бибер :-) ./1
что ты чаще всего делаешь? — ем) ./
Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
А я с полудня уже загораю :) Штор в квартире пока нет, домов напротив тоже. Солнце жарит в упор, хоть за кремом для загар
вещь, которая продолжает меня радовать спустя полгода после покупки — мой телефон. :)
 Зэк,одним словом....))Покалечит урод.
 не знаюХД Сехун одолжилХД или у кого она там была))
"всем добрых снов, пидрилы о/ ну а кому то уже даже наверное доброе утро.)
кумиров вам в сон, ну а мне прекрасную  :3"
" оооу,
надо нам с тобой в скайпе поговорить.)"
 ладно,уговорила) но как только часы пробьют 12...)))
" :  ну, не стоит ограничивать только яныком, забывая люцифера сергеевича и рината л. ;)"
 все в норме, да, в нашем доме жрать в полночь это адекватно :
"пишу письмо в Москву ) завтра отправлю )
надеюсь,что придет к НГ )"
Обновил свой сайт. Жаль теперь без музыки ) Буду постепенно заполнять ./0
 : ну чона? спите все после вчерашнего? :-
так важно какая у тебя машина,главное громкость музыки в ней) ./20
Оооо... Дуров молодец.. #Новый роздел придумал: дети, родители, браты и сестры) #статусы #ответныйфолловинг
"Ийм хөөрхөн зураг байна.    залуусаа. ""-) ./4"
"
за пару пачек можно выучить....)))) ./4"
Куда мир катиться) Смотрю я на наших 6клашек: сиськи второго-третьего размера, боево ./2
 : Меня посетило преддрожное волнение :) Вот прям делать ничего не могу, а ведь надо собираться. После завтра я уже буду в Х
вообще, никогда не понимала зачем люди это делают? пукан забомбило,так почему бы и да?)
 :  согласен, опять на Германию =) ./41
 даа,хорошо,только тогда в воскресение:)
кричим о любви на всю улицу и мечтаем прогуляться по небу))хоть и разница 12 ле ./8
не могу жить не думаю о тебе, я даже когда не думаю о тебе, всё равно мысли про тебя: ./3
__ мне кажется, что в Москве их уже гораздо больше ))
"Придумал название для книги: ""Что делать, если жизнь не компилится"" :)"
Ни когда не пойму любовь женщины к женщине.... Хотя на это приятно смотреть :)
" вахвхв спасибо за прекрасную,  очертание ты моё :з
ну чё, пшли шалить? :"
Теперь до среды мне предстоит разогнать сервер в разы. Начинаю :-)
 ___:  все в норме, да, в нашем доме жрать в полночь это адекватно :
"8888 аан цоглог шуу ; ) амарч бгаарай арайл их ажиллаж бгаа юм шиг санагддаг"
 : -Пойдем ко мне сегодня на вечеринку?:-...чтобы потом неожиданно приперлись родители,а дома
Хехе. Шнуров  Шевчук   :) Недавно думал, а не качнуть ли дискографию Ленинграда? Теперь повременю.
ОТКЛЮЧИЛИ АНЛИМ НА ТЕЛЕФОНЕ...НЕ БЕДА)))ВЗЛОМАЛ ВАЙФАЙ СОСЕДА АХАХАХ САСАЙ ЛАЛКА
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
"Сколько бы раз ни говорила, но СНЫ! Молодцы они короче. Кто не помнит своих снов, тот лох ;)"
всем , всем, всем огромный привет =))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
 нет, я приехала на года два) но сестра говорит, что я уже не захожу уезжать и останутся навсегда... поживем увидим)
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
поставил бактраку)) немного понастраивал, но еще надо будет повозиться)) локализация, обновления, ну и конечно юзание)) с
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
__ оуууу. Ну у тибя и утро))) очень, очень доброе))
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
Ты же знала, что угри этим питаются, и всё равно ты их ела. /)__) #
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
"Я лишь сказала, что ты ведёшь себя как баба и просишь лайки как хуйло, а ты удалил меня из друзей:
ХУИЛА БАБСКАЯ"
Народная примета: если воробьи пьют из лужи стоя на коленях это к засухе) ./97
опять суши,опять три часа ночи,опять общага)# ./49
 : Всем хорошего сна! А мне через 3,5 часа ехать в #железнорск и вести прием... #работа... Се ля ви!))))
"пошли в этот старый дом? ты ведь не боишься призраков? ;) - нет, потому что тогда та ./79309"
уроках мой циркуль садится на шпагат))) ./
 просто так. Особенно неждан будет тогда когда я это реально сделаю. Го спать)) добрых снов)
праздники,но самое лучшее в них это предпраздничное настроение)) ./4
 прикольно наверное,а как тебе идея погулять на неделе после уроков,если это возможно?:)
"КАК БЫ Я ЩАС ХОТЕЛ ЧТОБ РЯДОМ СИДЕЛ ЭКСПЕРТ ПО ДВ.
А ТО ЧТО ТО Я НИХУЯ НЕ ПОЙМУ, ХОТЯ ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ)"
Да чтоб к тебе пришел успех: ./90
Чтобы не разочаровываться-не нужно никого любить, ни с кем дружить, но это слишком просто)
сказочно богат! Ключевое слово сказочно)) ./64
живу за средсва женщин которые влюблены в меня! -Нищенствуйте? -Да,чёрт возьми! : ./1
 : Поставил сестре  . Узнал, что 1) нужно отдельное поле для поиска 2) визуальные закладки. Всё остальное устраивает.
девушкам не место в армии,но форма идёт:) ./6
Чем пахнет зима?… Чудом.. Ведь в ней всё сказочно:*
Пока не стал гинекологом...я тоже был романтиком...=)
" я такие до 2 курса носил, как в институте учился, потом на ""Мегаспорт"" перешёл)"
"В поиск твиттера пишу ""поиск в твиттере"" , ок, может всё-таки поспать?)"
 И тебе спасибо!Я тебя обожаю!!!))) ./0
сегодня полдня ходил и слушал классные истории про то, что я творил вчера) вчерашнем мне было очень весело))
"3:41
Почему я здесь? А, да, выходные, радость и Игра Престолов :)"
 : После рецензии   , от похода на Аватар невозможно отказаться :) купили билеты в Золотой Вавилон на 20:00 еще кто нибудь и
Помогите у  меня компьютер гудит  :- не знаю что делать:)
 _: И все таки этот  очень сближает нас :) очень рада что поехала
 мне часто снится как Я убиваю животных разных,хотя их очень люблю. Говорят про такое нервничить надо меньше))
"Всем доброго утра и позитивного настроения!
Оно редко,но бывает позитивным по утрам,как у меня сейчас к примеру.
даже улыбнусь)))))))"
- А чего всем не спится-то? - А с чего ради всем спиваться-то? )))
__ я должна уточнить у кого-то, лицензия ли у меня или нет) а то сказали, что бывают какие-то трудности)
жуйк, а ты чо делаешь, когда нечем заняццо? я кидаю мячик в стенку, слушаю музыку пью пиво:)
   там полустарье, полумертвецы.... гавно короче было :)
Просите прощения правильно)))) ./153
Сижу, спать не хочу, в нашем днище круглосуточно роллы хрен привезут, а вот пиццу пожалуйста)))
"Был сложный день. А мороз и метели и вообще этот климат бесят меня. Это ещё один фактор почему ""        ,Турцияяя!"")"
на флешку презерватив -  защити компьютер : ./
"пересмотрела концовку ""Голоса"". Сижу смеюсь, только сейчас заметила, как Нагиев становился всё растрёпаннее, трансформация галстука :)"
157 у меня правило: сначала проснуться, а потом остальное.))
Именно такие предложения поездки в Киев надо мне предлагать)))) днооооо))) никаких Киевов. Учеба! #сессияскоро
" : Сейчас в перерывах между работой читаю про ""Осознанные сновидения"" :)"
" Ага, черные дни лучше пережить с ""беленькой"": даже если не водкой, то хотя бы с блондинкой;-)"
"с Анастасией Сергеевной вспомнили ""молодость"" поговорили..душа в душу...спасибо за всё***во многом,благодаря её поддержке понял,что к чему)"
"_ Да пусть живёт вечно, мне что, жалко что ли ;)"
смотрю на свой твиттер каждый день !! но днем меньше , днем больше пишу =)
Голова не прекращает болеть. Пойду температурку померию ):
 зато у меня был гоби бланкет 100% вууул, а у тебя нет!) ./3
интересно, а общей ленты комментариев жуйка не существует? :)
 :  в общем знай что мечты сбываются и все у тебя получится) только не теряйся
29 в таком количестве украдут даже если очень тяжело :-)
Моя  девочка, не дам тебя в обиду. Будем общаться с космосом и есть поп-корн) _8
"Спи хорошенький мальчишка, ласковый-как плюшевый мишка, добренький-как маленький щеночек, спи малыш, доброй ночи ;)"
"Возьмите в депутаты, срочно нужно разрешить ""тонировку""!! Я потом уйду, обещаю!)"
Вот это — потолок на кухне :) На самом деле он, конечно, чуть менее насыщенный. Но только чуть :)
Мы вдруг выясняем что в группе похоже появился еще какой-то парень. :-) # #_
"с самого утра день пошел в жопу.
чую веселый будет денек :-))"
"из-за меня вчера два парня подрались. правда-правда. один кричал: ""забери её себе!"", а другой: ""нафиг она мне нужна?!"" :"
Вы, такой высокий, и я, кособокая. 8-) # #_
 : Все трахаюсь и трахаюсь с форками. Сами форки работают, а вот корни уравнения что-то не считаются )
1610 боюсь, она уже заблочена. В таких вопросах на быстро реагировать! Ггг :)))
"Кто там хотел рисовать задешево и прямо по экрану? Вот вам!   И, да,    ;)"
_ начать жить так, что мет места для доктора:)?
 : Ураа!!! Каникулы...Наконец-то, весь год ждала:) ./
 __: Мисс ФЭУ, вы все до одной самые лучшие)#люблюФЭУ #устала #ПГУ
Завтра кардио деееень)) просто час сука бега))) ./02
С нетерпением жду весны и увольнения с работы-каторги. Надеюсь доживу до этого момента и не сойду с ума от недосыпания и переутомления. :)
 ахах ну давай. А тебе зачем? петь будешь?)
Прекрасное фото под хорошую музыку :)  /  / # / # / #РобертДауниМл / # / #Музыка ./1
"Грачи или вороны полетели зимовать. Массово. Здо-оровенная стая. ;)"
 не самый удачный костюм что бы разглядывать вблизи)
после перехода на ПРОСТО тариф, экономия получилась в 40 раз... но пока что 2700р :)
А еще меня учительница представила как самого талантливого начинающего художника, которого она знает)
Задыхаюсь сильно.ингаляции не помогают.веселуха.пульс уже зашкаливает и комната кружится.пипец,каруселька :-)
За неделю сменила место жительства, работу и семейное положение. Жизнь, оказывается, прекрасна и изобилует возможностями)))
 я вот пыталась подбирать, но нихуя не получилось :)
 : Как жопой чуял, что сегодня лучше ничего не планировать и никуда не ехать %)
Точнее и не скажешь))))))))) ./76
"_ и тебя с Днем Ангела! Будь хорошей девочкой! ;-)"
 2000   Гоё залуус байнаа байна. :-)
 прочитала раз шесть и искренно посмеялась Нинуша ахаха :)
 : Женщина должна уметь делать 70 вещей: 1- готовить, и знать 69 поз) ./67
Наверно, произошло что-то для неё непредвиденное. :- #
"Первые 2 часа моего др неплохо прошли:)
Надеюсь дальше будет еще лучше;)"
"1 Обожаю их папу! ""Если я хочу жрать, то я говорю ХОЧУ ЖРАТЬ"")))"
скучно...но мне не настолько скучно, чтобы трахаться с тобой)) ./7163
#Выражение лица #Аида когда он увидел # :), сначала он удивился а потом свалился с трона и заржал… ./76
" _1: Крепка бывает та семья,где нет владений буквы""Я"",где правит только слово""МЫ"",где есть совместные мечты!^_^ Вот так то^_^"
"Путем плясок с бубном таки настроил сканер отпечатков пальцев;)"
 Вот я и слушаю с УДОВОЛЬСТВИЕМ!!! Спасибо!))
день тяжелый? Люди, радуйтесь! через 9 понедельников наступит лето!!)))) ./44
та мухи вообще больно начали кусать) ./2
Счастье есть, счастье есть:стоит так повторить 3 раза и уже улыбка*-* самоубеждение творит чудеса) как настроен -так все и будет
"свою мужскую ""силу"": дедуля громко так:№даа моей висячке не помешало бы""  я валялась : ./9"
Почти 4 часа ночи и ему вставать в 7. )не спится обоим))) ./34
420 не)) времена просто разные а девушка одна
Тайский гид о Королевском дворце и его гостях [./5] с помощью  доброе-доброе утро)))
" :  он ещё и пищит :
обещаю лал с:"
 : Нью-Йорк это сказка :) ://./28
 3: Уиииииииииии:* ./865
этот рецепт я узнал из какого-то фильма, омлет из всего) суть токова: открываем холодильник, берем все что там есть, реже
38 херасе тебе Богушеевич писал и Гараев:
 докажи мне, что она есть и я поверю) хоть несколько весомых аргументов)
 : В парке видела сразу два мотоцикла, как у меня, только новые. Красавцы! Мне бы свой к такому виду привести. :)
Что-то лень мне узнавать, как писать реплеи в ... :)
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
"не гоже дамам личики кривить,но я же кривляжка:)
мне можно,но немножко:) ./1"
" Гялалзуулаад байж дээ тэгвэл аниа минь. ""-) амжилт"
 : Сегодня день рождения мамочки моей! Всего ей самого наилучшего! Главное здоровья  :-)  :-*
 5: Карамельных и воздушных снов тебе девочка моя:3 _97 Ждем завтра,моя хорошая :
таккк!с этого дня все будет по моему,так же как и было!решено)
"Всем #Челкастый Привет! :)
#ВзаимныйФолловинг
#ЧитаюВзаимно
#
#
#"
"Бля сегодня на #  сижу и вижу мой японский друг спит, ну я тоже заснул.

   :-) ./"
люди-собаки..ой,все собаки-хомяки...а не хомяки тоже люди : ./89
а мы с коллегами с утра отмечаем день рождение одного из нас, так чт мне хорошо уже и будет еще до вечера))) :-
"Выходные...)))) ""Без звука"" на телефон и можно спать))))"
_ это была **. как и про наличие в россии законов )
так не сближает двух женщин как совместный поход в гараж за пьяными мужьями) ./8
" : ""Ну и дурачок же я..."" :))) ./250"
"ночью. она: Ты спишь? он: Нет, тебя люблю=*"" хех тек мило..) ./5"
Мне попалась манга с типично японским уровнем шизофрении :) Маленькая девочка ходит по городу, пристает к мужикам и проси
Кто ударяется о поручень в автобусе? Кто спотыкается в автобусе?? Это яяяяя)))
 и я вас ❤❤ и тебе сладеньких пресладеньких)
 __: _ я тоже слушаю,только у меня 1.45)
решила завязать немного с фильмами,недосыпания...кстати,даже на дизайн пришла:)
так нравится,когда я сжимаю свои губки:*люблю его) ./
Даааа, давно я так не отдыхал : спс _ за компанию)
Выгулял сегодня мартинсы. Погодка как раз подходящая. Рядом мамины, в которых она на работу гоняет)) ./64
По пути в цоколь передумать и пойти в :.... гениально)
фиг все получится! - а не получится по фиг!!!)... Ты все знаешь, и я тебе верю!!!)))=* ./1
 197009: Очень загруженная неделя. Даже не до твиттеа было))
"Брат сміється на всю хату)))
Аж самій смішно стало)))"
 _: Мне это Джетсет делал,илитка))) ./83
сходил с сестрёнкой на Ученика Чародея. нормальная такая сказка. главное, ей понравилось :) Кейдж тоже клёво сыграл, как
 : Собаки, которые очень любят купаться :) - ./
Ё-моё    и правда пароль неверный вводил, вот что значит дохрена паролей )))))
жуик, копец, копец, все тут так рассказывают о вейве, что дико самому хочется попробовать :)
Закрутились волосы от обычной гули)) теперь пойду спать прямо как на праздник)))хаха
 : Никогда не слушаю свой разум....вечно бред несёт...))
Мой верный друг и соратник ))))))) ./472
"Мне бы мог позвонить Кешчк или ктот исчо
Но все в 8 утра прут в шк
Вот же бл :-)"
"./ Дуэт Пса и Болонки из мультика
оооййй))лучший дуэт века!!!))ихихи"
Проснулся в 6 утра с жутким желанием работать :) уже немного продвинулся....наливаю кофе и погружаюсь обратно в ноутбук :
"всем сладких снов,нужно спать идти,завтра модуль^^
всем добра люди,небудьте такими безсердечными
прощайте ошибки,любите и будьте счастливы:*"
"__ Так я тут вот был -&; . Ждал пока позовут)"
 : Интересно живое выступление человекоподобных роботов играющих на настоящих инструментах это хуже или лучше фанеры? :)
Здесь просто жесткач, валяемся на полу) Лена, Полина и я)
" а я за Германию, Нидерланды и Бельгию буду, мнения почти сошлись ;)"
 : и разве можно человека напрямую спросить, как часто тот тешит своё ЧСВ? ))
 оо даа)) и не вздумай завтра отморозиться от него!!
Сегодня вечером в кафее Африка меня можно будет увидеть на Дне Рождения Зю. :)
"Вчера так внимательно ""слушали""на конференции с коллегой:) ./0"
 пельмешечная идея витает в воздухе, хммм)
ходит слух, что 49 купил себе новый гомофон :)))
_ позвоню или напишу!Олеже большой привет!!!)))
_ _ друзьяшки приехали!!! )))
сегодня выездной день у меня :)  часика 3 проведу в идеальной чашке на горьковской, а потом пойду бродить по городу. мне
 ну не может же всем она нравится,это же не купюра в сотню баксов)
ого :) делаю себе мальчика :) будет болтать со всеми :)
Недавно совсем с Эдичкой  насчитывали 60 дней до отлета) Я же говорила, что быстро время пролетит! Завтра уже Эдя в Екабе, урааа))
сколько ты дезодоранта на подмышку намаж,все равно она мокрая будет : ./64
кстати до сих пор не растерял навык разгонять народ)))мастер я сих дел))))хаус любители сосните))
" : _30 У меня в комнате 24, я писала уже, мои пальцы синие :-)
Ихихи, у меня есть те, кто будут ревновать с:"
1977 на улице сказка вообще.) Тихо. Снег нетронутый лежит.)
 не в смысле я щитаю суперэго комшмарным, а в смысле, считать СЭ дуализмом :
 017: С Юрием и Петей)) специально для _ ./6
Любопытное создание и причем без инстинкта самосохранения :)
"идём поздравлять нашу любомую Е.И в 3 часа ночи!
С Днём Рождения вас!! Мы вас очень любим:*"
пиво не только вредно, но и полезно — голова прошла %)
 приятности для аки в личке, ты хотела написать))
" __: _ ://./26:)
приятного чтения:)
жду твоего мнения:)с нетерпением:)"
Только дирики могут читать фф,когда скоро утро и нужно ложиться спать:)
урра! Мы спасены! Горячая вода такая горячая... :))
""": Я честно, искренне надеюсь, что у тебя все будет хорошо с кем ты хочешь, похуй что ты это не прочитаешь)"""
я тут заметила, что читаю журнал с конца, и курсовую пишу тоже : наверное подсознанию кажется, что так быстрее)
" Смотрите в твиттах...я его подписала"" для Жеребцова "";)"
_7_5 хаха:)держись)тебе нужно выпить какого-нибудь чудесного кофе)
 да, причина теперь понятна.) Не знаю даже, как относиться.)
Жаль, что ни на одной фотке не передать красоту того, что происходит сейчас на улице..) Сказка :) ./0
Пьяное я в подарках: набор для бани и набор  :)
Остались же люди, которые и поздно ночью могут поднять настроение, спасибо))))))) Я СЧАСТЛИВА!!!!
А Яхве ему :), меня темная сатана  убила и сюда притащила :)), кароче поржали на славу… ./27
 спасибо)Мне редко это говорят)Но на самом деле я плохой)
судьба подарила тебе меня, значит сюрпризы еще не закончились) ./639
 :   в рашке тоже много тупых)))))
фестивале пива, был только один био-туалет, по кассовым сборам он превзошел аватар))) ./16
Кого я обманываю? Я и без морозов уже давно хуй забил на улицу)
записал и прислал. красиво - капец. я ничего адекватного сказать не могу, просто сижу и тяну улыбку от уха до уха))
 хмммммм, а что поделать:/ а может я неправильная девушка)
" : 雪国 白川郷 "": ""89955191: Приятных снов всем :) ./14"""""
  хэсэг байж бгуул сүртэй бдаг байхгүй юу ))
Ищу того, кому нужна нежность) ./4
Смолит сколько снега выпало! Это круто? Как в Новосибирске)
" : Нереально крутий вечір!
Дякую всім за нього:*"
" :  и пусть пуля не возвращается! а то скажу ей: ""атата!"" ))"
_ Полина, не волнуйся!)все хорошо пройдет)ни пуха, ни пера)
 Ханиад нусгай их байхад одоо гэртээ ор. Ккк:))))
 282:  уж не знаю кто вас сумел зомбировать настолько, что вы не понимаете разницы между событиями в Москве и Киеве)
 ну мне 22, я уже закончила универ)
Очень хочу тебя увидеть, безумно сильно соскучилась. :*****
внезапно вычислил, что я родился 1234 недели назад )))
"""_: Зазырил паучка на первом, бодрый кинчик."" аналогично)"
 : КВН прошёл на ура! Спасибо командам за бурю положительных эмоций! С нетерпением ждём следующей игры! :) ./…
уже молчим)как же все не постоянно..главное что поют)))
"Знаешь,Артем, у женщины действительно есть такое место, прикоснувшись к которому можно свести ее с ума... Душа называется! А не ""точка "")))"
Утренний лук: го в школу^^ # ./37
Моя подруга - моя душа.  /  / Я эту душу не продам..)
 : Проверка миничата, кто хочет заходите протестируем вместе :)
 : смотреть Фринж на плеере малость странно) 320*240 это мало.. а на таком экране это ещё и мелко
ура завтра еду в лагерь на третий паток в салавиную рощь! буду скучять удачи вам всем)))))))))))))))
Очень сильно одичал) спасибо,братва)  88 
 : Наконец-то я открыл свой блог, для себя :)
Сейчас как выйду из песочницы и быстро научу вас жить)
 : Плагин  — замечательно удобная штука для работы с  и прочими системами контроля версий :)
Нашел причину падения  при запуске. Надо было просто снести . =)
"Отличное,позитивное утро:)всегда бы так:)полный бак,легкий транс,пустой город,Владивосток&;3"
 _: 2:40. у нас заиграло детство в жопе))решили покататься на санках)))
 _: 2:40. у нас заиграло детство в жопе))решили покататься на санках)))
Самый убогий корпус политеха — химический. Очень похож на музей арктики и антарктики %) Хотя, я еще не все видела...
Мать моя — замечательная женщина, несмотря на все ее недостатки. Принесла мне обед и таблетки. ^_^
любимого из армии:* Сашенька, ты у меня самы самый:* я верю, что ты со всеми препятстви ./8
- Давайте знакомиться. Это - мой парень.  / - Но он же ХОЛОДИЛЬНИК.  / - Зато нам есть чем заняться ночью.© :
Таки получилось    110 разобрать, почистить и собрать. Главное — девайс остался жив :)
 хорошо, кто ценит.) А кому-то, только подавай...) Я тоже тишину ценю.) И внешнююю, и внутреннюю, тем более.))
Был на Лёве. Об меня убился насмерть вражеский Т-50. :)
_ СПАСИБО ))Отлично добралист, а ваши с Вероникой просьбы исполнила еще в Берлине))
С днем Катерины меня любимую :з всем шампанского! ) а также поздравляю всех у кого сегодня именины и дни рождения С: ./5
Ахах, идти в час ночи с Узла в Рыбальск,все потому что такси не берет 5человек, яд) ./252
тебя отпускаю) а вот сердце держит. Выход один – подарить его тебе)) ./809
некоторыми людьми: сам пошутил, сам посмеялся! Полное самообслуживание))) ./39
_8 вообще ничего. просто один человек таковым является. тебе тоже не спится?)
и самое главное,что по сути благодаря мне она с моей малой попала в рэд паб)мне похуй на это,привыкла делать добро людям,помогать чем могу..
" Рад,что у тебя все хорошо!)И тебе добрых выходных!!))
..Елочка хорошая такая у тебя!!☃ ☼"
 Ну ты же сама сказала что мало меня знаешь но в общем каждый делает свои выводы.Я не запрещаю.Кому то нравлюсь.Кому то нет)
 ... ох, я про время то забыла:-) скоро !
"06:50 проснулась;)Раньше,чем тогда,когда надо на дежурство)И самое главное, я выспалась))"
И тут Дима) Познакомились в поезде, эти Димы меня не оставляют ни на минутку
 : сначало :-) подумал :-) што :-) это :-) Бибер :-) ./1
__ Тогда в следующий раз буду на готове!) пресечь опасность)
что то я забыл что на фликре ещё состаю в паре  и  комьюнити, закинул по несколько фоток с конференции :)
Удивительно! Ради блога даже джабер зарегил) Привет всем и каждому!
 : заставляет беситься... по началу :)
круто сходили в кино с командой, а потом забурились ко мне и херачили мортал комбат! скоро исправим отсутствие инджастис и будет круче)
Начинаю восстановление сообщений в жуйке, трепещите, подписщики)
Память об англичанине на руке :) хоть бы и запах не пропадал
 Писькой в живого человека тыкать неблагородно, но меня так воспитали. увы)
Я хотел бы ее увидеть всего еще один раз. =) #
Ұйқым ұрланды... Таңғы 5-те шай шп отырмыз екеумз)) бреу көрсе, жынды ма дер
Ну вот.. зарелизили, а я так и ну успел до трекера добратся =)
50х50) 350 р. Штучка)) сидушки-наволочки на стулья, с подвязочками)) ./5
А я считаю, что она должна иметь право голоса, в вопросах касающихся её тела. /)__) #_
_ цагийн зөрүүтэй газар бнаа.Энд үдэш болжийн :)
 7236 11 08   4   привет, полуночники.)
Поездка домой превратилась в экскурсию по Ярославскому шоссе, благо за окном красиво:)
Скорость помогает забыть все проблемы и невзгоды нашего времени)
Телескоп ещё не купил, но несовпадения прогноза с реальностью уже бесит :) А также удручает пересечение множеств хорошего
Лёха, приезжай скорей. - Зачем? - Девчёнки две есть и пиво))) - Ща приеду! ./3988
 : Сейчас нажарю котлеток и буду нямкать их :)
" :))) Давайте поинтересуемся у

__ .... плиз, это настоящий Гудков? -  _"
Про дикиз пиздец вещают из каждого утюга.   — утюг-извращенц. %)
 доллары которые крутятся в сша и в европе другие ))) нормик? )))
мжт нйти вю втю плвинк? Ппбйт нйти дв чтвтинки =))) ./980
ближе утро-тем удобнее подушка : ./0
 _ Не угадали. Тупо уснула, вот в 3 часа ночи проснулась, выспалась. Теперь бодрствую)))
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
Жаль, что мы не смогли помочь твоему парню. %) #_
все же мне очень нравится эта фотография))) ./2
_6412193615461  Да)Очень печально,что больше эту замечательную песенку  не поёт) #СоколовскийЯХочуТебя
а куда аист улетает после того как детей приносит???,,,,,Назад в штаны, сынок......=) ./
России повезло с жеребьевкой, не повезло с командой ))) #ЧМ2014
Учредитель сказал что приторчал за мой внешний вид)
на ногах,а кто-то на коленях)) ./
Пусть мне сегодня опять приснится тот же сон.... Такое счастье было в нем.... :)
"Я теперь самый счастливый человечек на Земле^^
И это прекрасное чувство, не смотря на эти сплетни в классе:)"
"Хочу создать канал на   *он есть* :з
И снять 2-ое видео, т.к. первое не получилось :"
Дебаг с помощью символов из матрицы, пожалуй, выглядит красиво :-) Хотя, конечно, неудобно.
 : сегодня устрою себе день Тимберлейка)
 : Кстати, Италия - Англия в 5 утра по московскому времени )) ура )))
Хмм, добро пожаловать, мистер Стивен Кинг! Немного первоклассной мистики в твиттере не помешает)
 125:  женщина кошка :) ./2
 Ахах) У меня просто столько матчей в голове и фамилий)а сейчас еще теория футбола))Если это был бы лабиринт,то я бы умер там)
"""Кто первый кончит,тот моет посуду!"" - вот это мотивация....:)))"
 : в Макау попробовал суп из акульего плавника. есть можно, но второй раз не буду :)
 я понял, что меня тут не хотят видеть: ухожу))
Типичные признаки твиттерского:  а) в детстве читал быстрее всех  б) жрет и не толстеет   в) никогда не получается нормально на фотографиях
Эх... Вова Вова... такую невесту увел... :) ./8
Если в конце любой фразы поставить смайлик, это автоматически делает её дружелюбной и не даёт на неё обидеться. Да, тупое мудлоёбище?:)
Короче говоря , по итогам дня , я жутко уставшая и хочу спать ) Сладких снов всем , кто собирается )
_ Если только белорусам или таким же фанатам. Тогда будет языковая практика :) А остальные просто ничего не поймут :)
Только Кухаренка может вынести колбасу на улицу: ./158
 : светофор с кнопочкой, оказывается. А я стою, жду зелёного, баран :)
"11107801 каждый день хожу на тренировки с тренером ;))) так что на выходных могу себя побаловать "
у меня выработался иммунитет ко сну в ночь с пятницы на субботу)
 _: Поставил  на  :) ./073
даже спать не хочу) мне так уютно и тепло) но глаза сами закрываются))
 ___:  пхахахаха жесть :
стал для меня как учебник по алгебре открыла, посмотрела,закрыла.. :- ./
увидела мальчика,учиться наверное классе в 3 но такой красивенький просто прелесть) ./8
прошлая суббота) всё было по-высшему! ребята, умнички, постарались :* Было оооочень весело))) ./53
Ладно, по-любому всё будет хорошо у всех) надо спать идти)
 : Ух ты =) Внезапно в ткаббере не пришлось исправлять шрифты
 : Ае новый трек тут ./0711  РТ плз :) ./466
  Выхода нет, когда не знаешь чего хочешь ))
розембауму на майдане нашлось применение в роли официантки.. бедный саша.. )))
 : Как-то был пост о том, какие сверхспособности ты бы хотел. Я тут смекнул :) хочу чтобы небыло необходимости в сне. Ну и в
" а вдруг потом известным художником станет?:-);-)"
1 есть такое. А еще там у Трубадура на гитаре 3 струны)))
а есть какой нить способ впихать свой кастомное цсс? или тока через угнича? :)
" : Блин, подсел на онлайн-игрушку-тренажер ""Клавогонки"":   Если чо — ник  :)"
а сегодня минус 2 снег мерзость и нетерпеливые таксисты на дороге :) #
 24867546345: на следующих выходных будет бомба!:
 : 666 Приииивет:)))Я скучала:)))ТЫ УЖЕ НЕ БОЛЕЕШЬ???
 Да. Учу матчасть так сказать) Хочу попробоваться в школу тренеров на след год) как раз универ заканчивать буду)
Чемпион Высшей Уфимской Лиги КВН 2013 года команда «НЕФТИК» поедет на фестиваль в Сочи. Радость :)
Еле встала, в крд тишина,будто вымерли все)буду собираться
что не день. так вечно забываю о том что поставил кипятится чайник. хорошо хоть чайник электрический )))
в #ТОГУ по субботам ненамного меньше народу, чем в будние дни)
В холодильнике неделю лежит банка красной икры. Неделю! Наверное, ждет повода Х)
"пацаны завидуйте мне) у меня в группе из 30 человек 28 девок)))"" хаха, они тебе точно  ./4"
Когда будет 30 лет - перечитаю свой твиттер, поржу над собой:
"""И не надо мне предлагать 100 грамм для храбрости....Дайте 400...и я сразу пойду на подвиги!"":)))"
67 если Вы не занимаетесь политикой, то рано или поздно она займётся Вами)))
пузо об колени.. Это девки всё от лени:) ./45
Интересно почему никто не додумался создать тег * и использовать его по назначению... =) начать что-ли
Ира сказала бабушке что я умная девочка у них ☺️☺️☺️ Гордость распирает,вспоминая наши занятия и подготовку..)как Юра нам кушать приносил)))
_  Юляяяяя,я люблю тебя,юляяяяяя,сто працентов)))
В Москве открылись новые станции — «Мякинино», «Волоколамская» и «Митино»:   :)
1610 так вали спать и забей на это )))) а когда проснешься глядишь и приедут ))
вторая пара,тяжело с непривычки,на физру пожалуй не пойду :-
Что лучше всего украшает женщину? — Любовь! ) Нет красивее женщины, которая любит и любима! ./819
почему то вспомнил группу , прокачался как в юности.....ах да, я заю что вам всем похуй)))) ./2
когда говорят *и многое другое* люди не знают чего там ещё добавить)) ./302
золотая молодёжь--Лохи вы, алюминивые=)) ./36
_ нравишься ты мне, успокойся, сладенький мой пончик :*
" :  А ещё мне нравится """")))   - ./9"
"_ 
как бы не убежала...)))) ./"
_  Юляяяяя,я люблю тебя,Юляяяяяя,сто працентов)))
моя кошка впервые спит у меня в ногах, мне кажется, это я сейчас заурчу)
"_ самы каларытны чэл у вас трэці зьлева)
ЗЫ ў вас цяпер барада гэта дрэскод для праграмераў?)))  :)"
"Ребята, вы еще не посмотрели этот фильм? Я вам советую ;)  Кинотеатр ""Заря"" ./"
"Как правильно оформить документы для ипотечного кредита: 1) технический паспорт; 2) правоустанавливающие документы; 3) копии документов..."
 : Сегодня должен приехать мой мальчик )) уруру :*
__ Да я понял,я про- то,что ты им вместе быть не даешь,ахахах,коварная женщина)
Если бы люди больше друг друга любили. :))) #
 : Благодаря клиенту я ещё сильнее улучшил сайт, встречайте   кликните по любой ссылке на странице :)
" афигеть, как за 4 можно успевать?
я с 1 маленькой замучалась:"
Тогда и я ничего не могу сделать. :))) # #_
Я и Норд))) #щенок #собаки # # ./0404
Жуйка и жаббир будут играть роль твиттер клиента для 60. :)
"Смотрю фильм на Первом"" Только Ты"" про #любовь ))
Давненько такое не глядела)
Ах) #ЛяМур"
 Привет! Раз ты тоже не спишь))) А любишь ли ты музыку, которую мы здесь слушаем?) 
Эмоций может и больше, только излучая добро, человек не тратит эмоции и силы впустую, а отдает их, получая назад сполна)
"3 гулять вообще холодно &;&; зима мб и чуть потеплее, как например позавчера)"
" в моем случае клей ""момент"" чаще всего мимо кассы:) -  он высыхает раньше:) а встречаться придется в поле в бункере и со скотчем:)"
_ Мы от вокзала 21 км ехали на место концерта, причем в черте города:)
 : хм, изменил в настройках шрифт. а он все равно старый показывает %)
 : единственный минус вставать в 7 вечера — день как-то быстро кончается )8
 бляяя как это знакомо, такая же ебала)
" ахах, всегда здесь:))
как поживаешь?)"
На против дома котеджники все-таки закончили переделывать фасад)) ./5
Инспектор Иван Пистолетов. И начальник у него Т.Т. Бронежилетов. Такая вот в книжке милиция :-
 : А вобще меня попёрло на Роби Вильямса, хз почему, но слушаю и наслаждаюсь :) Жаль на простоплеере его очень мало, а искат
"Препод: -Лейла, ты что там ешь, ""Пикник""? Я: - Да:"
"Пришли и жрем .. Походу это традиция!;) ./119"
_ врага надо знать в лицо, а данного пациента особенно)
и всё-таки у меня охуенные друзья :) теперь у меня есть часы, библия секса, железная фигурка орка и подзорная труба :)
"Просто заверните его, и меня здесь уже нет. ;-) #"
39 оогромное спасибо! Мне оочень приятно! :)
Здоровый сон сводит меня с ума)) И вот опять мне кажется, что у меня все супер)) И вновь я общаюсь с твиттером))
"Кстати сейчас по 1 каналу ""Только ты"" с молодым Дауни мл. :)"
при всех тебе о любви своей скажу...) ./7
хочу поздравить с 8 марта новую жену своего бывшего мужа!!!!!!!дай Бог тебе сил,здоровья и терпения)) ​ 
 : Я решила поделиться. А я замуж вышла. Вот такие дела :)
"1420 это тебе без разницы
А мы не хотим просрать против кеши!
Представь, чо на месте Марсов - Отель
Ты бы поступила так же)"
отбросы - полный пиздец! боюсь разбудить Крис смехом))).
 Какая прелесть - наглядно, как для детей! Каждому смотреть! :)
В каком я щас состояние нахожусь вы просто не представляете))
 300:   ну да! Очень похоже на Олега, но не Олег ))
"Сезон ""я ни разу не упаду этой зимой"" и ""блин, я всё таки упал"" объявляется открытым!))"
почему за здоровье нужно пить водку??? а не съесть конфет, чтобы жизнь была сладкой у человека))) #_
 Когда что-то понимаешь, то жить становится легче ))
Я всё-таки получил зачёт по страхованию. До последнего момента были сомнения. :)
Я наврал, Бирс скорее похож на Лавкрафта. Я в восторге)))
 : хреновина, меняющая цветовую температуру экрана в зависимости от времени суток :)
   1987 3   я вздрогнул)
"Очень насыщенный день был.Спасибо ребятам за него)
Вспоминать еще долго буду"
 напишешь мне что да как завтра) интересно знать) я напишу
"   Я боюсь, что в ""таёжном союзе"" дискомофртно даже гостинце на Кутузовском))"
сижу-работаю. никому не мешаю. Бац. этот ваш линукс завис. Подозреваю перегрев ноута 8).  снял крышку. явно было жарковат
 4009: Проспать весь день,проснуться в 12 ночи и хотеть спать. В этом вся я : ./49
 _____1: __  Улыбнись и выздоравливай скорее! Все получится!=) ./547
Наконец то этот день закончился . Все закончилось громким , быстрым стучанием сердца и красными глазами . Всем спокойной ночи )
_89 и как ты только догадалась, что мне хреново..)
В   залили ветку с - для контакт листа. Попробовал, выглядит обнгадеживающе :)
и скакать дикой антилопой по всему дома, так что, Кать, будь добра, неси хуйню в твиттер и дальше, да, и не ворчи как истинный дворник :-)
 отставка Януковича невозможна,потому-что есть соглашение с Москвой))
 да на очке)) я тоже тебя ни разу не видела)
сегодня парад наук надеюсь не облажаемся как обычно ))))))))))))))))))))))))))))))
Васёк мне за сегодня столько интересного рассказал, сколько я за всю жизнь не слышала х))
Какую тачку выб приобрели?)) ./1210
Купила скраб для тела,а там сзади написано эффект:кожа нежная,как НОВАЯ!Мне аж страшно стало : #
"долго собирался, но таки зарегал себе домен, сейчас дома сервер кручу-мучу, толку добиться хочу ;-) хостинг пока на домаш"
а это пафосный Григорий : # ./79
Ну вот, почти все. Осталось только данные перекинуть :)
эмм... хотел встать в 6 , встал в 7. огреб х) извините
 это такой неадыкват))пизда моей сессии!)))
"Мистическим образом поймала по ящику ""Улыбку Моны Лизы"",обожаю этот фильм:) Для чего живет женщина?Он по-прежнему оставляет вопрос открытым."
говорят,если человек не может уснуть, то о нем кто-то думает... дак какая же сука мне уже месяц спать не дает??)) #
 Конеччччно! Если они не на мышей, а на медведей только )))
 : __ давно пора.) Сладких снов.
 _:  Мне нравится это на выставочных образцах делать))
сразу приятно когда папа сказал: хэй,где та девчушка которая отрывала куклам головы? : ./
Какой же смешной латгальский диалект : микс латышского, русского, немецкого и может быть чего-то еще
Хорошие друзья всегда друзьями будут и в жизни никогда друг друга не забудут !!! :)))
Езда в час ночи в магазин за генератором, это охуенно))
Этот размер 250)) Также есть банные)) ./68
видно с торговлей недвижимостью в России совсем беда, раз так пиарят этот ужас )))) #Квартиры54
 а я люблю постапокалиптику, но трудно найти что-то достойное, или я плохо ищу, ну да, скорее второе :
"Сегодня играли с родителями в прикольную игру ""х"". Игра на ассоциации, очень необычная. Есть у кого? :)"
На улице снег идет )))))))))))))))))))с добрым утром))))))))))))))))))
Ох, если меня уже трогает выступление Кличка младшего и его девушки на #ЄвроМайдан , то видимо и правда пора спать :) Но блин, это было мило
" 201: __  _
:))) Большое спасибо!"
На конец то пиры и сиды появились, норм скорость. Так что, может еще перед сном опробую)
между тем, мой 75-летний дедушка приехал к нам в гости со своей эээ подругой :)
Шепот на ухо, нежные объятия, радость при встрече, приятная тяжесть на моей груди во сне. Я люблю тебя, мой кот)) #
Махровые покрывала)) различных расцветок и размеров)) ./6
" : Товарищи, а не поделится ли кто со мной ненужной ""тонкой"" зарядкой от Нокии? :)"
Хаха, извиняйте за эту ночную наркоманию, всем споки)
Дом,милый дом.как я давно уже не держала в руках планшет))))
почистил личный комп сотруника от вирей и логов за еду =)
 _:  это ты так хочешь меня видеть,я смотрю?))
 : ---, , , ! Слушаю сие уже третий день, битлы такие няшки же ^_^
"уточка :
и на голове - баранчик Шон :)
бред , кароч .
скучно было ./09"
_ ночью-то вот особо никто не видит,никто ругаться не будет))
Сидим с олькой на мойке, курим и представляем, как приезжает бацька, и даёт нам пизды, распрегается, а мы показываем ему чулки)
"Иногда что бы найти любовь..надо хорошо присмотреться!!!!)))&;;3 #"
 : А эпичненькую антенну мы сегодня забабахали :)
Снился новогодний кошмар. Но это был лёгкий сон в стиле хоррора%)
 : Пришло время послюнявкать палец! :)
 : Как из забродившего яблочного сока сварганить вино?)))
первое, что делают парни после того, как я их бросаю, так это удаляют мои фотки со своего компа))) 
 Нервы стальные) а ребят я заводить умею))
 : россия остается самой собой даже после ремонта) железнодорожный вокзал города исилькуль. недавно проделали большой и доро
________ барс))))как мило )) Ну что , как день твой )?
лучшее, что ты сотворил, Сделано из ребра.))). ./380
Не будь унылым говном!... Будь озорной какашкой!!! :)
"всем доброго утра,хорошего настроения,и удачи на пробном экзе;)"
 : Мне вот только не понятно за чем мне очередная сеть которую я не буду читать? =)
лето уже, давай ролики мне купим? =) -погоди, я ж тебе зимой коньки покупал, уже слом ./3962
В скринкастах про линукс обязательно должен быть голос Компиляна за кадром :)
 аааааааааа хахахах аххахахха ))))))убила убила Нахер)))))))))молчу..сильно убрала)
так похуй,что аж не ловко))) ./0
01 Но ты же понимаешь, что я не перестану меньше о них писать? :-)
Но я не испытываю к Питеру романтических чувств, как-то это прошло с возрастом. Он хорош, но не до такой степени, чтобы оргазмировать прям)
Дала Пашке тыщу на сижки: надеюсь он купит водку хд
До яких людей тебе тягне? — Лише до однієї людини:) ./76
Я всё ему рассказал и попросил помочь. :) #_ #_ #
 : такая детская непосредственность даже иногда забавна, особенно посреди ночи наверное :)
 17: 23_ ЭНЧАНТИКС АХАХАХА МАКСИМУМ СИЛЫ МАТЬВАШУ :
" : егодня днём пришла смс: ""Я живу в доме на против, давай познакомимся :)"".
Я ответил, что живу напротив морга и меня п…"
нас уже лето) и мы это всё таки КРИКНУЛИ : ./654
"Этот ролик с краш тестом гибли просто убойный!!!!
У меня все тело в мурашках))"
#_ Все тайное, рано или поздно становится пьяной исповедью))  # #
Вышел в свет новый каталог запасных частей и деталей ТМК! Звоните - подарим :)
В Донецке,в отличии от Киева,будет Рождественская елка)) ./8
"Иногда бесит, но ничего не попишешь :)
Это же отлично
Мы, значит, семья!"
 ты ложишься спать или уже встаёшь? : я планирую спать, в 4 утра
курс по  стоит 1350 баксов.  че то сходить сразу перехотелось  :)
 с таким вариантом я более чем согласна!)))
" : одному мне кажется, что всем тем, кто щас ссыт тут кипятком по поводу """", кто-то заплатил? :)"
Ахах, Эран еще никогда не был так счастлив)) ./58
: ты такой маленький  симпатулька :*****  : ./543
через час премьера 19 сезона симпсонов на 2?2. Мммм... :-)
 __: С  делаем черчение в 3 ночи:)
"мужик давай я за тя замуж выйду а?)
и бум хоть перстни натягивать хер знает на что и зачем хоть кастрюлю на голову одевать)ихихи)  )"
 но я хочу видеть как первый снег падает! а не лежит не знаю даже в какой области страны х)
Не уважаю пьющих дам !!!….. Категорически сегодня с собой не разговариваю!!!!)))
Сессия сессия звучит как поэзия, по началу всем нравиться а в конце всех заебует))
 : Поздравляем утку   с днем вылупления! :)
Набор из 2-х полотенец)) 1150 ./7
"образования предупреждает ""Халяваааа прийди!"" вредит Вашему образованию..! : ./94162"
 да, я тут живу)) но эти дни оч много работы! Напишу в вс)
вот уже несколько дней задаюсь вопросом... Что будет, если ничего не будет? ) ./34
такое чувство, когда че-то кто то натворил, и ты думаешь что все думают на тебя: ./
не украшает комнату так,как ребенок стоящий в углу =) ./94
 : бляяя, что я только что посмотрел? ебанутся)) ./48
_ ахах да нее, это после стерилизации, корсет чтоб не трогала шов) но ей идет, да ахах
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"пишу письмо в Москву ) завтра отправлю )
надеюсь,что придет к НГ )"
РоссЫя, смотрим все !!! и Украина тоже !! ^_^ ./
Сказала бывшему однокласснику, что хочу стать ассенизатором :) ./1
купила блокнот_ мне по нраву :) ./5
чего я хочу и придумала... Я целоваться хочу: ./
 : во, у меня забузило. подтягивайтесь :)
Это так очаровательно, по крайней мере, для меня. *:) #
 72:      договорились?) ./2
_ давай, но я опоздаю сто про, только к дому подъезжаю)
Полотенчики)) турецкий текстиль) отличное качество))Банное полотенце) 800 ./78
_ Ростов,прости,что в ответ на это твоё пессисистичное сообщение,но С Днем Рождения!)Будь оптимистичней и пусть всё хорошо будет!)
 : Собаки, которые очень любят купаться :) - ./
Офигеть, такое впечатление, что в 3 часа ночи больше людей не спит, чем в 3 дня, например)
4 всего то две бутылочки бада выпила))))
позволь себе дышать полной грудью и не загоняй себя в рамки..сила у того, кто верит в свою силу)
Я знаю,что все совсем не так) Специально пишу самый страшный из всех возможных вариантов. Чтоб себя подготовить.
Одеяло, 1,5-ка) бамбук, 2000) ./2
Нет, определенно, пора с псто удолиться. :) А то раз в месяц хочу коммент отправить, и отправляю в жуйк по инерции...
 : блджад, все хуита, но на викиликс я бы хотел работать :-)
так круто было снова видеть тебя)* ./11
В общем,   4 отлично работает под барсиком. Слава роботам! :)
заюшка моя маленькая)соскучилась) ./730
"Доброе утро &;3  Сегодня к 11:30 на экзамен, а сейчас всего 8 часов.... Не уснуть бы... :"
Пойду припаивать вилку к проводу, что бы приготовить себе ужин :)
Выедает моск!:)  _ В Тайвані зняли мультик про те, як Янукович поїхав в Китай! ./3 #євромайдан
Пробизнесбанк уже рекламирует свои услуги на баше  :- забавно, конечно, только от этого они не перестают быть шарагой
.... уже понимаю что сильно тебя люблю и больше жить без тебя ни минуты не могу ..... мучительные минуты до того как привезут мой гардероб))
Пашок шуганул двух пешеходов упитых) они всего то сигарету хотели)
_ Ну спасибо... ))))  Кофейбус 2 ./91
Собираю вот этот плугин   в один большой инсталлер :)
Поверь, может быть, сейчас ты сердишься на меня. /)__) #
"Очень нрав ""Древние""
А еще нравиться,что там упоминают о Дв.
В основном о Керелайн)))"
" : Что никогда не нужно делать в России - 21 факт для иностранцев: ./259 Очень, очень круто ;-)"
и, несмотря на то, что он имел ввиду явно не то, но все же он чудовищно прав))
 : Трудно не согласиться! ))) #євромайдан ./3
 : Душевно вчера было! И этот летний питерский дождь, и невероятной красоты закат, и свежий влажный воздух, и вино)) Как же
"_ ХМ..ПОПРОБОВАТЬ УСНУТЬ НОЧЬЮ.
ПОХОЖЕ НА МАГИЮ ВНЕ ХОГВАРДСА :"
А я до смерти боюсь того, что с тобой тогда будет. :-) #
че?!=) готовы к завтрашнему концу света?!=)))  мы с другами уже приготовились=) касета п ./18
 :  тебе реально поспать надо :
в наушниках, приснилось что оглохла )) ./8
 я вообщето подтролить тебя хотел, чтобы ты зевала побольше :
На катке хорошо! Особенно если умеешь кататься на коньках. Мы умеем 8-)
Начал разбираться в коде архиватора по алгоритму Хаффмана %)
дела идут как по маслу, убедись, что это масло не вазелин))) ./996
 : таки кинули нам с барского плеча тарифы выше мегабита... завтра пойду переключаться на 2 мбит/с :) за все 800 рэ...
_ угу, угу... Этим и занимаюсь как раз )
"Новый закон трамвая:у кого опен кард-тот сидит! У меня опен кард...я сижу;)"
Наконец сегодня свою Аленку увижу:* ./
ныть, что лето закончилось! Живи так, как будто у тебя всю жизнь одно лето) ./
Мне кровь людей и тем, что флаг. /)__) #
"Все не ведержую ...
Краще піду закрию очі і помрію ))))"
4 утра, получаю кайф от жизни, такое бывает, но не часто.. Хочется улыбаться и смеяться.. Желаю всем своим читателем такого:))
57 балов по статистике, был два раза здесь, чудеса))
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — Анамның күлгенін және Мені мақтан тұтқаны) ./0912
Сразу видно,что это я:)В 2 часа ночи фотать все,что попало:)
обожаю общагу за то,что в пол 2 ночи могут завалиться ребята и позвать с ними тусить))и  понимаешь,что анализ не ждет,но отказать не можешь)
...вокруг столько девушек красивых....влюбится что ли :) ./91
" ))) Видимо, 20 минут подряд будут показывать клип...;)) ./30"
Было высказывание что м стиль не смотрится проведем опрос) ./
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — детство: ./197
Можете меня поздравить, моя жена беременна! Похоже, скоро стану папой :)
" : 06.12.2013 не забуду никогда )
ДР Манкевич это что-то с чем-то,таак я ещё никогда не веселился.
А когда подъехал лимузин, это…"
"Да дєтка, так і нада , юху ^_^
ДЯКУЮЮЮ ЗА ЦЕЙ НАСТРІЙЙЙЙЙЙЙ"
 : в зале с арфой — аймы, сандро, карса, альф, понятное дело, еще кто-то... мы втроем отдельно — маха, дарк и я)
"хочется выражений вида   &;;&;; новый пост в джуйке :)"
Мой брат сходит с ума от моей еды,просит чтоб только я готовила)приятно))
_ у кого как) у меня это отличная неделя)))
За мною придет другой, кто сильнее меня. :- # #
Обнимаю ногу и руку Вампы и лежу головой на ее бедре. Завидуйте все! И да, так удобнее смотреть телевизор)))
 : Пришли в кафе с Колей, и познакомилась с Максом и Женей :    Хороший вечер :3 ./1
Всегда выбирай самый трудный путь - на нем никогда не встретишь конкурентов...) ./60
Мы на месте:) В поисках хостела. ./2380
 : Как из забродившего яблочного сока сварганить вино?)))
 тебе нужен такой свитор)) ./39
Нового года осталось ровно 100 дней ^_^ ./7414
Картинка. Насерфилось в сети. О себе в сети. )) ./1
"_ спокойно! Все хорошо) ее стерилизовали, корче говоря чтоб кота не хотела)
Уже все зажило и она уже скачет как лошадь ахах"
наверное,один из самых сильных моментов х) ./6
"С кем ты проводишь больше всего времени? — Қүрбыммен --&; Айдана) ./84"
Лерасооончик, ты чё это?)))  : Ошенька моя танчит!!! Медляк))) урааа!
Ахмед с Мамедом в баню. Заодно и помылись.) ./2
хотела, как в фильмах вазу какаю-нибудь из глины слепить!)) ./217
я в шоке 3:03  ночи пишет дедушка вк чего не спишь) просто НЕТ СЛООВВ)
появлением гугла переводчика, все прям так хорошо вдруг заговорили  на английском))) ./0
____ год назад .а ты ждалаааа..... ))))это когда мы мышку ходили выбирать))..
"ооо
отгуляли нормааально))
познакомилась с хорошими ребятами, отличный вечер))"
 : Хорошо тут с вами, но надо идти на работу... Ну ничего - там в твиттере посижу! :)
аааа,ахуенный сериал)) две серии подряд)) третья на очереди))
 можно просто пойти на магистратуру на другую спец-ть, только предварительно посетить курсы по данной специальности и все)
" _: Единственная пятерка по химии у меня хохо ;)"
 : Почти 4 утра) Отличное время пойти спать)
Очень рад этому пушистому снежку! Пришлось откапывать машину, правда) но это не беда:)
"777 подруга)))
вот она справа) ./70"
"друзья, ждём сегодня в Хемингуэй баре на субботний антистресс! бесплатный вход всю ночь;) спец.гости - неподражаемые  !)"
 Очень интересная лекция по химии.Единственная пара,где мне не хочется спать:)
Настоящее счастье-засыпать и просыпаться в объятиях любимого и родного человечка!Я люблю тебя,котенок:)Безумно скучаю!
 : А почему у нас народ такой слабый? Я всего-то гельбуру за два дня разгребаю. :)
О. Вот сегодня правильное доброе утро. Не рано, но и не поздно. :)
За первые три класса российский школьник должен научиться:  а) любить свою родину   б) верить в Бога  в) открывать бутылку о скамейку
 _:  маленький ротик )))
"Так
Чтобы не спугнуть настроение
Я пойду скорей смотреть сон
Абрушка,Солнышко
Утра : о"
Летом хорошо питаться фруктами и овощами,Вкусно и полезно)
 Какой сон- там Детройт играет) Ахаххах )
1008  30лет уже не скроешь подтяжками)
Эй  в 11 лет демоны нагадали :) что она выйдет замуж за # создателя :) ./0927
Квест этой вечеринки выполнен просто на сто процентов. Любимые треки услышали, людей увидели и натанцевались на неделю вперед. Спасибо!)
Все. Базовый функционал проги написан. Все _ВРОДЕ_БЫ_ работает. Остается только вылизывать код :)
 : Сейчас нажарю котлеток и буду нямкать их :)
я и мой конь Бинки) можете угадывать как меня зовут)
И вообще,  туситбухает,а я мило лежу в кроватке) хорошего тебе самочувствия утром,Минаев:))
Завтра у Полины по плану валяние на диване)))так что если у кого-то такой же унылый день,звоните,или пишете.А,ну да)кому я нахрен нужна то:
 :   лиль тебе понравиться))
А вот и Рыж. Последнее фото почему-то боком, извиняйте. :)
Перед смертью отец решил разделить наследство между тремя сыновьями. - Ахуенно бля!, - сказал четвертый сын.)).
 : Отлично :) “_: дофотошопил #євромайдан ./9062”
пидоры. А остальные... остальные же- блудные сыновья да дочери, за своего отца не заступаются.)))
Почему-то с утра вспомнил свой фидошный пойнтовый номерок и нашел прекрасное   Хрена се. Я уж и историю эту забыл. :
Задала мысленно вопрос - получила наглядный ответ в интернете, это ли не чудо?) Значит, я иду в правильном направлении)
777 дааа,представляю) Прямо маленькое счастье:)
"Безумно классно выступила рок-н-ролл группа "" "") атмосфера потрясающая)) спасибо ."
#реклама #юмор #приколы #креатив # # #  ЗАБАВНО) ./
_ Лорик, колись, ты ходила в этнографический музей, нас подразнить, типа я у Папы слушаю винил?)))
Банный халат)) 2 полотенца)) 1 банное, 1-рука, лицо)) 2800 ./
Постель, )) 4800, размер евро)) ./8
Все такие стали родные!!!))  #голос### ./86
как печенье, ломается до тех пор, пока не намокнет))) ./439
Во прикол, оказывается чистый    распространяется )))
 83: Я не верю в дружбу между мужчиной и женщиной.. НЕ ДЛЯ ЭТОГО МЫ СОЗДАНЫ..)))))
 _: за месяц стали как семья:* ./88
"Моя пятница закончилась в 4 утра в ночь на субботу.
Словом #ПяТнИцО удалось )))"
Не смотря на то, что сегодня суббота и я проснулась в 7, у меня еще нормальное настроение )
Он, якобы, обладает информацией, и может извлечь из нее выгоду. ::-) #_ #_
"_ 1не во время столовки 2не сразу после звонка 3посмотри вообще как проходят мобы)
Может я и отстал но вроде все делается не так"
"Наш главный бухгалтер #заигрался с огнём, а наш робот рассердился. #улыбнуло ;) #"
 :  неожиданно :) производство труб очень сексуально. А вообще понравилось даже :)
_  Доброе утречко, Львов очень засыпало за ночь снегом...а у вас как погодка?)
 _: Женская логика - это капец мужской психике :)
" : еду в крым с друзьями на машине, почти на неделю. Что посмотреть, куда сходить, чего остерегаться? ;)"
Яндекс обещает завтра -10. Хорошо чтобы так оно и было:) надоел уже этот мороз.
это ж каким на всю башню ебанутым человеком надр быть..)
Субботнее утро очень порадовало. Всех выгнали из школы : Отдыхаем,ребяяяяяят!!!!
" : в этом весь Ваня)
# #нойзерфолловьнойзера ./7705"
 был я там, тоже не в восторге. Но пепси там.... Это меня подкупило))
 я вообще должен в душ идти, а я тут валяюсь :
"ехать с папой и мамой в машине,слушать ""Ромашки""-ааааахуенноооо:**"
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — Школьные годы наверно :) ./836
" 1:  аааа, к 3 уроку) у меня такое жи время) ты откуда?
я в 9"
Не звони мне до 5 - говорит:))) ./10
В  я, конечно, нуб, но, благодаря модулю   и здравой эрудиции у меня неплохо получается :)
" ПХЗАЗХАЗАЗПЗЗП ЛАЛ:
ТЫ ТРЕТИЙ ЧЕЛОВЕК КТО ТАК ДУМАЛ:
И ПЕРВЫЙ БЫЛ КАРПОВ:"
Утро доброе! Суббооооотнее! ))  -     ./0  - Улыбнитесььььь! :-)))
Еду на съёмки и даже не учил текст... потому что его нет)) Только пальба, кровища, мочилово и крики! Крутотень!!
 : # прогулка после лицея-обязательная!:) _696 ./1
"ни кто не поверит..
но я от фоткика шнур свой нашла :"
Да, если кто-то из нас останется. ::-) #
По ходу, Путин, в очередной раз поимел ЕвроСоюз))) ./
" : летели метели куда хотели ;) дыц дыц"
" ахах вово,я б тоже всадила по полной;)Мама должна немедленно покинуть проект,прям сейчас!!А он сказал нет!А она:ну ты упорот!"
Дорогие женщины:) С праздником вас!!! Желаю Вам, что бы наконец то оттаял чердак с приходом весеннего солнышка:))) Растоп
Я почти выспалась, еще пару часиков) ну да ладно,  9 часов тоже хлеб) ахах
___ утром этот чувак поднял мне настроение :
"Песня сменилась:
Теперь в голове    .
Круто быть музыкантом.
У меня свой плеер в голове.о/"
  и кто у нас такой умный?-)))
 с Днем Рождения! Удачи, счастья и здоровья :) ./867
 _: как же я люблю воду, а после этого дня стал её любить еще больше)
 не, ну гугл же. ты ушел, он пришел — баланс и гармония :)
4 доброе утро)) правильно,красоту надо творить с самого утра))
0422 хаха ... тэгж бхаар үзсэн байдаа :))), өнөөдөр хаагуур ямар кино байна?
меряется с девушками? Да, он точно не от мира сего :о)
Хм  перестал читать мои твиты .. Ну что ж обидеться или тоже в отместку перестать )) Костя Костя!!
"Я думаю германия - испания, и бразилия - аргентина полуфинальные пары ;)"
сладко-сладко дрыхнет в домике. нет чтобы ночью быть тихоней, жопа мелкая :)))
Какое хмурое утро! Чтобы его спасти -нужно улыбнуться пошире)))))))))) И сырники на завтрак...
 ну матри.... цельное тыблоко.... верхняя правая четверть - с чирррвяками..... :)я �
"Бегал в школьную качалку по улице в шортах : ""тепло вообще"""
"хихик :---)

Форесту понравился текст    : ./"
Таите, Таите не были мы на Таите нас и тут неплохо кормят) ./59
Спасибо одноклассничкам за то, что сделали 11й класс адом.иначе была бы я сейчас наивной дурой)
 : Верните нам бэтменов с гитарой Совы :3 да,это важно. это шикарно,женщина *О* я то ^_^ 3 часа с: он? — ./228
Сегодня последник уроки самые крутые, ни на одно нет учителя)
 _: Жакында мына жгттг киносын барлык арнадан коретн боламыз)) ./3
" - Лузер # ненавижу опаздывать. Если кто из 32 прочтет, предупредите, плиз ;)"
_ но там же убийства, злость, вражда, выживание. Показать себя можно и в другом месте:)
 оок, у нас разные представления о прекрасном)
решила помыться ,ага .выбрала в чем пойду ,нашла пластырь и палочки-ванялочки , сейчас пришиваю пуговицы :
 : зашел на лепру. открыл всего 2 поста в новых вкладках. и всё зависло нахрен %)
"./1

не скажу, что согласен....просто статья прикольная ))))"
Еду в маршрутке,тут сразу два моих одноклассника,Люба и Саша Зарубенко)))
Сегодня прошла боевое крещение. Залипла на паре :-
" _ утрецаа;) я только встала вообще ;"
 пхахаха) напугала:) для начала встретиться надо:)
Как круто идти в 7 утра на работу по хрустящему снегу. ^_^
 ____:   а у нас наоборот людей много)
  _ _ какие офигенные ))
"_ а еще лучше уважать девушек, которые сами себе такого не позволяют;)"
Почему в фотографии моего кота набирают больше лайков чем мои?!:
 : Уау! При попытке соединения по ёте аська сказала о превышении лемита подключений с айпишника... :)
В одном из клипов  Арсена снялся  или мне просто  показалось, что вы похожи?)
 я тоже вчера что то нашла все видюхи,как мы в последний день пошли видео снимать,,как додики))
 : В поисках свободной квартиры, чтобы пожарить пельмени:
Ну вот. Только собралась поспать — а за окном уже совсем светло, можно книжку читать. =)
_ Мне ко второму уроку, поэтому я убегаю! : Пока:33
 в Москве? Побежал прям, ага. У меня годовой обонимент в клуб, в т.ч. и бассейн, на кой мне ваши речки?)
Пришёл на информатику сдавать зачёт, этого нет, то не дописано, че за шляпа списывал с проверенной работы, ну пофиг уже переписал всё:-)
Папа вообще красавец,отмазал меня от школы на сегодня)
_ 22062000 5  хорошего дня и удачи во всём,не забывайте завтра выходной и ван ди вам в помощь))
_ 0 Клевер не люблю если чесна ) люблю Чашку Кофе на Морском, сам Морской и лееес с белочками :)))
"Сегодня открывается ""лента"",съездим с мами,посмотрим))"
Но я, конечно, с ума сошла, пока прочитала полный список номинаций! У Грэмми их 82, причем половина из них - довольно сомнительна)
"Мне кажется что настроение к новому году будет супер) зашла в магазин , а там песня :""это новый год""★★★"
Бля мы с бабами нв олимпиаду едим,типо в ботонов заделались))
"...а за окном хлопья летяяяяяяят^^
Добрее утра субботы не бывает :)
# # #… ./21"
2 хорошие новости! Сегодня суббота, а завтра воскресенье)
Переустановила роутер... 6 лет учебы прошли не зря))))
_ Спасибо..) меня как то никто с этим праздником не поздравлял никогда...)
 : Вот вам хорошие новости: сегодня пятница, завтра суббота, а после завтра воскресенье:)
 :  колосооочек,не болеееей:*Завтра навещу!:***** ./651
" _5: И этот момент :
ПХХААА ААААА ... сним то всё хорошо :"
"Доброе утро!Оно у меня началось с детского фильма ""Приключение электроника"",смеюсь над каждым моментом))Будьте счастливыми!"
_ нихуя))) желаю тебе штоб хорошо закончила и удачно поступила с:
А мне не страшна Мочалина, когда Жуков сидит впереди:
  да, вместе с Видеркером, как он и говорил :
 : Типичный Сэмми : # ./
 ты по какой-то программе?) а сколько часов перелет?) надолго? хд
Как же я благодарна Насе, которая нашла мне вчера эту песенку)) Мелочь, а вон как радует))
_ то есть из всего вышесказанного тебя больше всего поразил диван?)
"День будет бесполезен.
Мозг кипит.
Надо реально браться за учебу
Думаю  сможет все организовать к нг сам)"
Уложила я волосы, а снег решил, что мне такая укладка не подходит :
С добрым утром:*они действительно доброе, мама разбудила поздно, приготовила завтрак,любимый пожелал хорошего утра.я действительно счастлива
 : Оказывается есть сервис  :)
Жаль вчера не смотрела #голос. Но Наргиз прошла в полуфинал и без меня) #ура
 _: _222_ Здравствуйте уважаемый друг:)
 : На ЛОР всё как в жизни. Художник получил признание после смерти :)
Всегда мечтаю просыпаться рано, понимать, что никуда не надо и засыпать дальше)
Доброе  утро, Таня!) Если бы не Ксюша, ты спала бы дольше. ./555
_ обычная криминальная сводка:) в чем суть?:)
 : Обычное дело, да девочки? )) ./81
 : как же всё-таки хорошо, когда есть ванна, в которую. можно налить горячую воду и там побултыхаться :) каайф :)
альпака, наушники и футболка с Дже скоро будут моими 8)))))
Ты можешь сделать что-нибудь получше, чем это. :-) #
кажеццо я заболел, но уже кажется выздоровел:) заболел, потому что весь день было аццки плохо и всё, что я сделал, это по
"Эх, только у меня никогда не бывает проблемы ""что бы такого посмотреть?"" Ответ всегда простой — ничего )"
Встретимся у моего лимузина через пять минут. /)__) #
"_ ВОТ КОЗА.
А МОЙ КОТ БЭТМАН И ОТЗЫВАЕТСЯ НА ВСЕ
А КОГДА НИКОГО НЕТ,Я ЗОВУ ЕГО ""ЕЙ,ПИДР ПУШИСТЫЙ!"" И ОН ПРИХОДИТ :"
" _: - Что это за клей, который держит вас вместе, ребят?
- Сперма.
---------------------
Грины отличились, как всегда : :…"
Кто круче - 1,2,3,4 ?) # ./04
Съездили в центр! Это было что то! Я тебя очень люблю)
 :-:- буду бегать от РПшников в понедельник :-
  есть в твиттере.  Если кому интересно)
_ потмхоньку) на учебе вот сижу,как ты?:-)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Уехала, и через неделю привезет кучу вкусняшек, а я дальше спать)))
 хм... Надо уточнить у _) никогда б не подумала, что он может кому-то понадобиться)
Пришел спецназовец, прочитал лекцию. Мы в опасности!! :
Потому что будь это кто-то достойный, он бы сидел сейчас здесь. :-) #_ #_
На мужском баскете был вчера в роли официального фотографа - подменял настоящего)) ./80
 : седня получил загранпаспорт :) новый, биометрический... выглядит забавно, но где там хранятся мои биометрические данные я
Ахаха по истории 5 получил тупо за то что моллчал весь урок))
666 аха да есть немного) а вот Ким Хен Джун как изменился О.о такой накаченый)
"А сегодня день Екатерины...с праздником всех Кать и Меня ;)"
"_ С оригинальными  в метро не ездят;)"
Сделал два дела с сразу!! Ну я вообще! ^_^  #ПервыйРазВЖизни! :
"Говоришь, Жуйк, очередной аськокапец? А и правда, похоже, только не на капец, а на копчик ;) — вместо обычных 30+ онлайн"
"на  написано ""слабая облачность"", ну в принципе да, просто слабой облачности не видно из-за туч :)"
"как же меня бесит это ""привет)) как дела? что делаешь? пока)"""
Рэд 2 Офигенский фильм , советую всем посмотреть :)
Россия впереди планеты всей :) накрутили или реально?
 это мероприятие проводит _ Мы даем площадку! Участников они собирают)
"вот такое милое смс прислал Саша Челси, когда спросили номер Жени Огурцовой ""*номер*.засос ей от меня)"""
Сижу на физике и думаю.....о том...что я хочу кальян))))
"-А приеду поздно, ты спать будешь наверное:*
-постараюсь не уснуть пока не напишешь. волноваться же буду!!
-Не надо ждать:* лучше выспись:*"
Пхаха ну я как всегда:)хоть бы глаза открывала, когда что-то пишу:)
14 А как не верить?! У нас уже вовсю метет и сыплет - зима устилает санный путь к его прибытию )))
, КОМУ ЕЩЕ НЕ СДЕЛАЛА ТВИТ С ПОЖЕЛАНИЯМИ? # ИЛИ ОТПИШИТЕСЬ ЛУЧШЕ :*
подрался с соседом из за стоянки:) ёбанная Натания-Сити ...
"Всем доброго утра:* Хорошего вам дня..
Забудьте про все ваши проблемы...
Их нет...
©Ваша Лера
#ДоброгоУтречка #ЛюблюВас"
1366677 также еще  три полоски,суббота 6 утра))
думаю такой катаклизм как введение общемирового времени :) отложится в их мозгу :)
 11: Собрал 10 человек на #Селигер2013 В этом году со мной едет очень много знакомых ребят :)
" 00: _096 спасиииибо:3 повезло тебе! Поздравляю! :*
У меня врядли покажут."
"Сижу жду,когда в кабинет пустят;) ./"
1 а у меня в ленте от силы человека 3-4 из Саратова))))
Я рада, что вы это находите забавным. .. ^_^ /../ #
Сегодня день рождение у моей маленькой девочки:*с днем рождения, моя родная :* ./40
 : Не возможно забыть) ./373
_6 конференция областная в лицее будет :))
 тэгээд тоо бодож сурчийгаам даа нэмэх хуваах.бас мөнгөний ухаан шүү:-))
 у тебя есть родной брат? Оо вот это поворот:
Сказал:за отвагу и упорство на фитнес-поприще. Награда за боль мою во всем теле)))
Решила перелистать свою стену ВК. Так приятно, среди хлама старых статусов найти что-то стоящее.) ./44
Пусть в группе отпишутся поклонники Доктора Кто) Интересно посмотреть много ли у нас хувианов *_*
   сейчас читала, что он вчера на концерте был, наверное, с Олей))
"""Завалил"" 100 метров смешанным, зато 50 метров свободным поставил личный рекорд. 8 месяцев тренировок и я второй с конца :-)"
 :  знает как настроение поднять)))☝
 : А в 2013 не надо будет ни сажать картошку, ни её выкапывать) КРАСОТА))) Огородники меня точно поймут)))
только что училка помыла руки и вытерла их об свои капроновые колготки что :-)
Если меня мама учила быть милой, нежной, культурной, это не значит, что я не врежу ногой в глаз, как меня учил папа.))))
Физрук меня мироновой три раза назвал, мне приятно так:)
  — это охуитительно. :) Кровь кишки весь народ распидорасило. ОЧКИ И КАТАНА!
" __: ДОБРОЕ УТРО :3
ВСЕМ ОТЛИЧНОГО ДНЯ И ХОРОШЕГО НАСТРОЕНИЯ)"
95 хер знает,я на 20 минут опоздала:- когда узнаю, напишу здесь))
Пхвхаах проснулась от громкого хлопка ......одна))))
Приходите в Ауру завтра - пачка подгузников - вклад в здоровье малышей))) ./01
 спасибо, Полиночка! У меня для вас сюрприз один. Где вас найти?)
С Добрым утром) — С добрым:) ./
Если эта запись наберет 12 ретвитов или больше, я сфоткаюсь голой :
"Вид из номера шикарен! Мы прыгали и радовались ;) ./6952"
"_ Я давно хотел им заняться, но не знаю, получится ли самостоятельно.
Логично. : А чего не уйдешь? о_о"
"""Мен сені  сүйемін"" - деді де Есек маймылды сүйіп алды...:)"
 _: Никтоша, честно говоря у меня была похожая ситуация :-)
Еще не ложился спать,страшно подумать,что я буду делать днем)
Я сдала самостоялку и пусть эта женщина от меня отстанет!)))  4_
Ребятки, кто был на Днюхе и кто просто хочет поглазеть, айда смотреть видеос :) ./0 ./045
"“_: Недовольство на Майдане растет: быстрой ""революции"" не получилось
ДЭНГЫ КОНЧАЛИСЬ!;))"
"- У Гаги куча Грэмми, у Перри ни одной, сасайте, лалки))0)0))00)0)

- ВСЁ КУПЛЕНО, У ОРГАНИЗАТОРОВ НЕТ ВКУСА, АРТПОП - МУЗЫКА НЕ ДЛЯ ВСЕХ!!!"
 20: В воскресенье в кино,уиии:* Жду завтра:*
“:   как фильм?” Нууу таак.один раз посмотреть можно) три часа идет тока
 : Записались с Тошей в автошколу)) еее))) вообще пол часа назад ушла спать, но учитыва что последние дни раньше трех, а то
 2709: Если эта запись наберет 12 ретвитов или больше, я сфоткаюсь голой :
" _: У стен ГосДумы полицаи грубо хватают и тащат в автозаки людей, а в эфире Эха Москвы гл.ред. Форбс рассказывает сказки;)
…"
#1805046/3Слот. Группа такая. :) ПесТня . А плеере выпала.Опять:)
" : ТВИТ С КАРТИНКОЙ ДЛЯ:
:* ./2"
 : 0299 и ей привет))) я знаю что нету^_^
 Клава, прекратите ретвитеть офигенные вещи, мне работать надо, а я оторваться не могу :))
сегодня Олежка коробку конфет привез вместо киевского тортика)) наглею блин...
Хм, мне даже не позвонили, по поводу прогула. Хм, что-то здесь не чисто. Или пизда, или пронесет :
 : Вчера мелкое котэ ловило шарики в снукере по евроспорту. :)
 _____1 хей, а что если я к вам в школу перейду? : #
7844  Сашулька- лапулька)881 _    28   -все твои мечты сбудутся-ЧМООК)
меня уже два поклонника Стивена Кинга читают, лол. сейчас увидят, что я на русском пишу и анфолловят :
"Сериал ""Стрела"". Что стоит на столе, м?;-) ./833"
1 на пару недель) потом будут баги и лаги)
09 угу, на процессах.ну и в тви, это тоже угу :)))
Ща заценим последнюю дельфу:) За одно вспомню как че писать.
 но вряд ли я когда-то осмелюсь))))))))))))))))))))))
Ну а впринципе правильно. Какое еще ко мне отношение должно быть? Я же не его девушка, а так, хуйня)
"-дочь,ты знаешь кто такая зебра?
-ну..лошадь такая полосатая
-нет. это ишак-матрос

аххахахахахаха  вот что за бред ахаххах
#ПапаУпрт :"
в минске нереально найти док-станцию    с поддержкой , я в печали)%
Предложение почитателям котов — постите, плз, их в Субкоту :)
Хочу упасть в сугроб, что бы сделать снежного ангела :)
5412 У меня просто собака настойчивая очень, она меня выгуливает))
хорош ))) У них там каптча не работает — просто не вводите её, а ссылку на файл получите.
У кого-то сегодня будут котлетки ^_^ # #жиробас
Я охуевше крутой Тип, в первом магазине все сразу купил)
 __:  Вот вот, и я вчера об этом же, они есть, а некоторые даже среди нас ! :))))))))
 _ Жиргээ интервьев ээ удахгүй авна. Чи бүх асуултад хариулна шүү :-)
"-Насть, нарисуй мне ^^
-Я подумаю...
-Если не нарисуешь, я буду петь.

ахаха, я мастер угроз :"
Если посмотреть логи  , то можно заметить, что за  отвечает   :)
Но есть и приятное в этом дне) Например, Колорадо победил Калгари. Первый гол за команду забил Тальбо) ну и МакКиннон снова забил:))
 : Болеем за Ивана Демидова, против Питера Истгейта и за меня немного =)))
"__ добралась до Парней? :)) я не могу адекватно реагировать на это ""Ну Адаааам!"" ))) ох,люблю этот фик!))"
""": В мире нет Вечных Двигателей, зато полно Вечных Тормозов."" Эт факт)))) неоспоримый"
" _: - Что это за клей, который держит вас вместе, ребят?
- Сперма.
---------------------
Грины отличились, как всегда : :…"
И вот я сижу .. А он передо мной ..в трусах , а я засыпаю :
Мой одноклассник Митя Моргачёв зарегался в твиттере и теперь читает меня: Капец, щас весь наш класс зарегается:
от меня только не вкусно пахнет,так в женском туалете курили мальчики:))
родители сидят на кухне и обсуждают, как хорошо я покушала. так воот что им для счастья нужно :
Поэтому и простил:) все хорошо, только скучно жестоко. А ты как?
  ну да. в принципе для двухдневного и крайне вялого пиара это точно успех)
Вчера наконец доковырял демку ычанской эроге. Нашел баг и ляп один. :)
1 А я думала ,что классику уже никто не читает. ..:) #УважениеИреспект тебе,  Саша. :)
"Папа: ""Новый год идет. Кока кола"")) даже у моих родителей этот праздник теперь ассоциируется с огнями и Сантой от рекламы Кока колы)"
Просыпаться в 5:30 утра когда никуда не надо не очень круто ))
"- Настя, я замерзла
- Давай ещё 15 минут постоим!
:"
"Готовим школу к новому году ;) ./6"
    !!!!Я люблююю тебяя:*
Похоже, я правда старею. Мама поздравляла, я разревелась ))
" ^^ стараемся ^^
условия съемной квартиры и не на такое натолкнут :"
этот чувак ползал у нас по школе в январе того года :-)) ./
Наши луны так близко, что закрывают половину неба. :-) #
Был на Лёве. Об меня убился насмерть вражеский Т-50. :)
Последним уроком была физ-ра.  Мы выиграли со счетом 10:7 :
Сайн умш “7 их дажгуй шуу :-) : #фааак… үхлээ, хэх… :” ./25
 не в универе)) не переживай, наш первый экзамен 9 января))
 фон!, фон же надо было поэпичнее! :)
 1: Преподша по материалке сказала, что я парень с  )#ебанутая
 : этот чувак ползал у нас по школе в январе того года :-)) ./
 в 9) сидим на литературе, обсуждаем новый год с:
9:32 а я еще не то что дома, еще из спальни не выбралась) вот это я понимаю доброе утро и здоровый пофигизм в начале раб.дня
0212 иий спасибо жаным) щас прям походу в ванну с солью
"Идеальное преступление
Проспола и не пошла в школу :"
Говорят лучшая подружка это мама..Ага щас, расскажешь ей.. Все на утро будет знать вторая подружка Папа!!)))))
 _2 даааа!!! Нам снимали второй этаж сначала торжественная часть накидались короче, а потом танцы там же))
"_ тоже нормально,не знаю х)))
У теля какие планы?"
  17 этот твит я пыталась отправить 2 месяца назад) но он так и не утратил актуальности)
во сколько спать легла?:) — 01:30 ./072
_ конечная главная цель всех банков и кошельков-обогащение за ВАШ счёт..всё старо-как мир)))
Сегодня последний день смены, но не последний день смены! Как-то так)
Совсем скоро)) кто уже предвкушает тазик Оливье?))) ./460
"Это я!;) змеюка, доброе утро;) ./6"
настёна: Милое счастье..которое по ночам сворачивается в клубочек и мило сопит)..которое утром просыпается и говорит доброе утро любимая!)
Песня про оборотней: Он обернулся #посмотреть, не обернулась ли она.)) #ВзаимныеЛюди
2  У меня такие ощущения, когда я смотрю фото Армении. Страна из камня.Не могу представить её деревянной :)
 ____: _ Давай знакомится:з Я Таня,а ты?:)
" : фак,  подсдох %) не хочет -  делать. вернее, делает, но виснет с надписью ""99% """
__ обращайся если будет грустоооо ловаааа:*
Что мы с мамой делаем пока папы нет дома? - Правильно- смотрим мультики!!!)))
я уже в снегу успела поваляться) а на улице холодеет, снег) классно) сегодня одному человеку капец)
 что за?нам бы такую литру)))а чё это вы ворониных смотрите,вам училка не чё не сказала?
_ сижу в школе на скамейке на первом этаже азаза во время урока))
25379608 Ну да или впадаешь в минутное помутнение и делаешь что то не понимая что ты это делаешь :
_ все ты должна быть покорена) два лайка в день нормальные пацаны не так часто ставят)))
"Всем доброе утро,
Кто в школе,кто не в школе,а я маке, и мне норм))"
5412 Утренние прогулки люблю. Бодрят! И людей нет! И красоты природы!))
" : У каждого есть друг, который:
1) Ест как свинья и не толстеет;
2) Постоянно бухает;
3) Постоянно ругается матом;
4) Ржач…"
От и тяжелый сегодня будет денек...но за то вечером можно будет расслабиться)
2011-2012 год... Ностальгиия: ./30
, эпидемия какая-то. Третий человек в ленте, кому достается в глаз. :)
"__ нет , с чего взяла ??))
у тебя же Надежда Петровна ведет?"
"Нет, просто завуч по воспитательным работам ведет русский и лит-ру.
А я как раз с нихи ушла:"
 : Ищу новый ник...и ничего не нахожу:)
Девушки жуйка, а вы когда-нибудь в жизни встречали пикаперов? Как они вам? :)
Хочу поскорее соревнования)) На них всегда очень классно и весело))   
Наконец-то приехал  5. Прошивка сразу встала 4.4.1 Но все равно прошью кастом :)
""": А Барабашка вообще автомат получила;))"" это непередаваемое чувство)))"
Организм сам решид радоватбся и улыбаться всему, что вчере веяером было:-)
9:30 утра, а темно, как ночью. Так не привычно =))) # #Питер =))
Доброе утро :-) сейчас в путь дорогу на соревнования )  небо поможет )
 Логично. Но так уж я устроен. Вот в Европу очень хочется! Всю исколесить есть желание!)) Пожалуй, кроме Румынии))
_ ну ты его одного) А я ещё парочку нашла. Да и вообще я сама первой заебалась писать)
 : А я сейчас в Питере на экскурсии с классом =) Три дня тут буду )
 : И Ринат предложил вписываться чаще. Хмм.. больше хоккея!)
078003 :)))) ну я в смысле,  сытые по добрей будут
Люблю деревья я, но странною любовью..)) ./5
 заведи старого человека, они такие душки. :)
" : С днём рождения,, уже всё написала вк, дублировать нет смысла) &;3 ПОЗДРАВЛЯЯЯЮ! ./23"
 : Любопытно — я произвожу впечатление профессионала? :)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"_7 С Днем Рождения малявка))Растешь,хорошеешь))
Счастья тебе девочка моя,пусть все у тебя хорошо будет &;3"
1 если мама не заставит идти в магистратуру то в следующем году)) а по возрасту я тебя только на 3 года старше
Пришла с моря) водичка уже чудесная, можно плавать. Тепло. На улице жарко
"Спи хорошенький мальчишка, ласковый-как плюшевый мишка, добренький-как маленький щеночек, спи малыш, доброй ночи ;)"
 : После продолжительного перерыва сообщаю, что блог не забыт, буду писать сообщения :)
Действительно, я и не подозревал, что ты так популярен. .. ^_^ /../ #
ты збагойна ? — я совершенно збагойна:) ./
Использование тепловых сканеров для кражи пин-кодов геймеры в   этим, емнип, еще в 2005м занимались)
“:  даааа, хорошо вчера провели время))) хоть ты и засыпал))) ./0”
А вас тоже бесит когда ваш парень тормозит при ответе на смс?)))
"Рухляда предлагает поесть колбаски и выпить подсолнечного масла
:"
 ахахаха, я не хожу, потомк что живу в мухосранске х) а так бы каждый день
пиздец!терёхин вчера показал как зарегистрировать и вот я здесь)
"кстати сегодня день гражданской авиации!
тестя-летчика поздравил с утра смской, а он так и не ответил. ну-ну припомним %-)))"
Сегодня наш первый новый менеджер группы приедет на концерт,интересно кто же им окажется)
" Ну пока хорошо,выспалась)
Какие планы на сегодня?)"
"Привет новый фолловер  ^^
Фолловеров и шлюх:* ./787"
" :  я обязательно еще сделаю такой конкурс.Диск не так уж и дорого стоит,а остальным будет приятно ;) &;3"
папа готовит блины лучше чем бабушка. мой папа кулинар )
" какие у Тебя был выразительные глаза ;)))"
Хорошая утренняя прогулка :)) Смоталась в универ, а у нас занятия со второй пары :
0987 Спасибо, Емелюшка!!!))) Доброй субботы и хорошего настроения!))) ./681
 : Хохо, говорят геймплейчик 4 можно писать через  . А что, попробуем. :)
Наши гости) оч красивые) # ./3
 _:  кто хочет на корт кататься на коньках :)
 : ну чего? :)  ? есть вообще кто-то кроме меня, кто поигрывает в него? :)
_ ажил хийх чадваргүй бол яах вэ :-)) _
Осталось на аль реп сходить и все выходные начнутся :
 таже фигня,только у меня со 2 частью уже так:
До абсурдности возложение надежд разбивается о железо бетонные души.)страшно слушать
 таки второй блейд у меня есть и даже сыгран))
___ ахах, черт, я теперь тоже упорлся :
14 4 часа безприрывно просто ржать?:-... в книгу рекордов не думала записаться?))
__ вау , ну всё-таки не расстраивайся)))
Я так не хотела в школу и хотела ливень с громом и молнией,что пошел ливень с громом и молнией. :
Весь личный состав переведен на повышенный режим несения постовой службы. О-) #
посмотрела копы в юбках,это повод стать ментом и ни когда не пить :
По утрам выходных, после завтрака, балую желудок) ./11
 Я имел виду график,режым дня! У меня например всё плавает!:))_
Когда жизнь даёт тебе сотни причин, чтобы плакать,покажи ей, что у тебя есть тысячи причин, чтобы улыбаться  )))
Всем доброых, отличных выходных!!! ))) ./67
Сегодня с Олей идём на ярмарку в 33, а потом на фильм. в нашу школу и после фильма на черчение походу)
__ О_о ээээ...не видела))) вот ничего себе!))
"Всегда ржу, когда ""пупы Земли"" вместо своих непримиримых врагов начинают лить свой яд на журналистов)))) ТакЪ!!"
"_ они хорошие ахахах
списывать дают и не пиздят за спиной :"
Фотографировал свадебный фотограф на одной из свадеб :) Брррр.
Ахуенный день за последнее время!! Я избавилась от цепей, что сковывали меня!дождь туман кофе карамельный театр музыка пел)
Единственная нормальная порода собак для лифтера или билдера!) ./41
 2709: Если эта запись наберет 12 ретвитов или больше, я сфоткаюсь голой :
" Так и Собянин скоро в Метро снизойдет ;)))"
красивые глаза,как у Меган Фокс — азаззазза : ./
 я сильно не вникала, но, как поняла, они хотели заказать ВСЁ меню, а им отказали. Могу обманывать :)
 : Гм, раньше не замечал, в   появилась возможность коментировать   :) Насколько я понял это дает воз
"./1
Хорошая компания качественное остекление, отличные пластиковые окна КВЕ)"
Доброе утро, друзья.:) Всем, хорошего дня и отличного настроения!
 01: __ оооууу ясно, ну не буду тебе мешать наслаждаться твоим мальчиком :)
"Твитт спецально для 5 - Пусть эта зима изменит многое в моей жизни .Пусть она будет самой крутой и необыкновенной ;)"
 _:  С ДНЁМ РООООЖДЕЕЕЕЕНИИИИЯ!!!! теперь ты совсем взрослая жЭнщина, и всё тебе можно! пользуйся:
 : подскажите немайонезный салат  с крабе :)
Ох, как домашние дела и работа отвлекают от Интернета !...))
 да, меня все это взволновало даже как-то)
"Для меня самый порнууууушный голос - Билл Каулитц!)))
Тихий, картавый и сухой голос ♥♥♥♥♥♥♥
Самый любимый голос"
"_ ну вот и хорошо) замечательно :3
приедешь будем здесь с тобой тусить
а так- то ты была в мск??"
_ напиши мне?) Все обсудим. 89501427237
" _: ЛЕНТА,КТО ХОЧЕТ ПОПАСТЬ В БАНКУ?КАЖДЫЙ ПОНЕДЕЛЬНИК ВЫТЯГИВАЮ И ПИШУ МИЛОСТИ ТОМУ ЧЕЙ НИК ПОПАДЕТСЯ:
На Новый Год поздравляю …"
что не день. так вечно забываю о том что поставил кипятится чайник. хорошо хоть чайник электрический )))
Все, иду на олимпиаду по англ.) Пожелайте Мише и мне удачи )
даже не знаю что круче, конфа миранды или форум :) ну это просто цирк ваще:
_1 подарки для клиентов? Лучшие подарки это хорошее обслуживание и скидки)
4 йа в школе. У нас тут лекция про любавь ))00)))0)
"Вы уже наверное забыли про стандартные статусы в контакте ""дома, в университете, за трапезой и т.д.""? :"
Черт, да что же за настроение то такое?) как раз под него    —    
_ рисует в моей тетради всякую хрень, но нам вкатывает))))
Ура, наконец-то нашей малышке 18!!! Люблю тебя:*****
" : будущий год - год лошади.
поэтому ржем и пашем!)"
 не буду краситься))) Просто ностольгияя)) А то ещё документы потом буду забирать)))
" _: ЛЕНТА,КТО ХОЧЕТ ПОПАСТЬ В БАНКУ?КАЖДЫЙ ПОНЕДЕЛЬНИК ВЫТЯГИВАЮ И ПИШУ МИЛОСТИ ТОМУ ЧЕЙ НИК ПОПАДЕТСЯ:
На Новый Год поздравляю …"
"    Привет;) Ну так как, будем дружить твиттерами? ;)) Станет скучно - пиши. Я здесь постоянно бываю)"
 : Приму в дар рабочую швейную машинку))
а как же сервис? )))  _: Наверное только в Белоруссии чай может стоить 30 000 за кружку кипятка и пакетик
" ____: _ взаимно :з
мне 14лет,а тебе сколько?:)"
_ не знаю еще, с папой на снегоходе)
" _: ЛЕНТА ГОУ КО МНЕ В БАНКУ
#
Тем кто уже ретвитил могут не ретвитить:)"
Красавец! Зимний львеночек :) ./4
_ забавно) ты в качалку тоже пойдешь. Борис про тебя спрашивал))
"Заметил, что на большинство сообщений отвечаю ""ыыы"", "":)"", ""оу"", ""пиздец"". Даже не знаю, хорошо это или плохо..."
__ муррр, маму надо слушать. ну тут я бы послушал))
Был бы пилотом через 2 года ушел бы на пенсию... #старостьнерадость ))
"А было ведь и такое высказывание в Украине:спасибо жителям Донбасса за президента""ананаса"")"
я не умею готовить, один раз ходил в клуб...ну как сказать. корейская вечеринка тип была :
 _: А мне ирландца в трусах на новый год,только именно его пожалуйста Дедушка Мороз :) ./5
____ не будь твк наивна,что шьют не китайцы: сжимай!
  ну, он наверно подумал, что нужно обладать полной картиной)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Но я даже нахожу в себе силы открыть заспанные глаза и пожелать ей хорошего учебного дня :)
_ кондуктором тоже тяжело. Нужно много писать и быстро реагировать. Она не справится х)
как ни банально звучит, но всех милых дам с 8м марта%)
кажись Сиплого припахали:-) он так разговаривает будто с Гелием в лёгких:-)
А ТЫ сделал подарок президенту, оплатив его аккаунт в ЖЖ? :
 : Какой чудесный дождь в эту дивную ночь... :)
с удивлением обнаружил плагин кросспостинга из  в . мелочь, а как приятно :)
Карощ.Набор в банку будет сутки.Завтра утром запишу всех, а уже в понедельник буду писать милости:*
_ вижел жеребьевку???)) пока нам везет)) хотя ЧМ это смотреть на красивый футбол)
 : Кто не видел: так будут одеты наши олимпийцы в Сочи:) - ./48 с помощью 
 иди поспи тогда ))))) спокойного дня тебе )) поддайся искушению сна ))) нет не трещит...я же привыкший ...
Спасибо за массовый спам. :) Как ни странно, помогло, теперь меня тот человек видит в онлайне и мы даже можем общаться.
 _: На улице красотища! Предновогоднее настроение) впервые за несколько лет *-* # # #… ./
_ 23_ я нго не ненавижу. ненавидить чужого человека вообще как-то странно. )) просто он мне фиолетов х))
 _: _ Ааа, шабес-гой! По субботам работает:))
" ""Она была  не похожа на тех однорогих лошадей,которых люди рисуют в книжках и называют единорогами.""))обожаю их с детства)"
 : Свет в холодильнике, ураааа!!!!!))) Наконецто!)))
С утра математика,потом гимнастика и баскетбол,ОТЛИЧНЫЕ ВЫХОДНЫЕ!!!!:
Исчеркать все на листке, в поисках идеального варианта-вот она,Алигасанова на экзамене)
   _ Можно в машине держать вместо бейсбольной биты.))
смотрю на свои прошлогодние фотографии и думаю,что наверно мне надо все-таки выстричь челку))
 с днём рождения, Карин :3 всего тебе самого-самого лучшего)
Здравствуй субботний офис) как ни странно я проснулась свеженькой после 5-ти часов сна. Доброе утро всем!
 Раньше норма была : Я рада, что ты изменилась в плане учёбы!)
" _: - Что это за клей, который держит вас вместе, ребят?
- Сперма.
---------------------
Грины отличились, как всегда : :…"
"время двенадцати нету, а я уже дома:)
всегда бы так учились!"
У меня сегодня День Ангела) Всех Катюш с праздником! #ДеньАнгела #Катенька #Екатерина #Катюша ./
_ я ищ и по воскресеньям херачу-деньги очень нужны)))
  Доброе утро, Женичка)_ 11   881 28   - мои родные, любимые:-)!
 Та я с ночи!!! поспал чуть..))) сейчас посижу и снова придавлю диван )))) а ты? как отпраздновала уже?
Блины с джемом - наверное лучший завтрак в самолете экономом :) привет, Зальцбург :) ./5
Много планов на сегодня / но надеюсь, что все получится)
"Сейчас поставлю на планшет блокировку ""Распознание лица"" :"
 : Ах, какая нежная хуета подснежная! : 
Утро началось хорошо.. Шоколадка прибавила настроения :)
Сегодня суббота,я должен спать.Но нет же мы ебанутые идем ебашить в хоккей)
"Окончен трудный день,
Мы пережили это!
И в Твиттере встречаем
Первый вторник лета! :)))
# # # #"
"_ В Киеве похищен сын бывшего депутата и избит сын посла Казахстана:./3397 #""ну а что они не люди что ли)))"
_ погоди,так ты 9 класс или 8?:) 1 февраля,мне еще не очень долго ждать,а тебе?:з
 : Новый год с Дашкой и большой компашкой)
 4: Тема с хэштегом начала развиваться с такой скоростью! Вот за что я люблю свой вуз) #юургу70
Как хорошо что мне не надо в школу, причем уже давно не надо :-
_1_ ахахах надеюсь. не про меня сеё высказывание)
./85 - -Дорогая,ну что ты так переживаешь из-за этих пустяков?! -Я просто хочу,что бы у этих постяков был отец!: 
Побегаю с канистрой)))) спортом по занимаюсь! #спорт
"  А у нас и шашлы нестандартные в тот раз были! ;))"
Но первый раз в жизни я вижу, как игрок сшибает своего оппонента одним ударом. /)__) #
 поздравляю замечательную девочку)))Ты просто космос)))Удачи по жизни и взаимной любви тебе))
 спасибо. Тебе же там недалеко в принципе :)
Ну с такими бюджетом там такая тех команда, что неудивильна их скоросная реакция)
 : Ну что, как вам новая Опера? По мне — отличненько. :)
./6 - а у меня подушка, простыни и вся моя постель пахнет тобой)))) люблю тебя, мой родной мальчик=*** 
./6 - Дуров, устрой нам падлу: открой мнения вконтакте! Тогда, наверное, пол России пересрется.) 
_ бро, посмотрела наргиз в нирване, ее не выгнали за это?) лучше б реально гуано эйпс, по голосу лучше) или менсона вообще
 71: 1972  _ Беги,Димка,беги! :-)
О как легко прогулы планировать и учитывать в  календарь :)
А в Москве снег был :) тут пока нет :) ./1
" я заблуждался, когда посылал бел.яз и бжд
;)"
___ Ахахах : уже прорвались, на сегодня мучения окончены :
 : Апокалиптические утро) даже дома кланяются)) ./20
Надоело слышать  от людей,какая жизнь Хреновая.надоело подставлять плечо...я не желетка. .Жизнь прекрасна...Живем и кайфуем....)
_ с Бельгией пиздец как трудно будет,мне кажется будет тяжко но пройдем)
Ербол Серыкбай кобалжу устынде жур, кофе брейкке катыспай))Саттилык Ербол# 13
По лайкам в  видно, как люди начинали вчера лайкать фотки и силы покидали их ))) и только некоторые залайкали всё
 ну почему же. Да не ночь, а утро:-) Сайт сейчас работает. Как раз смотрим. Час до конца.:-)
001 расскажешь мне все, я хочу знать с кем дружу :
 : “: Бергея Рыскалиева подозревают в пособничестве терроризму...” Ну наконец)) и в наклоне Пизанской башни запиш…
 в общем, хватит мучать людей ) больше ни-ни :
а вчера вечером была в ресторане на дне рождения друга)хорошо, что там был танцпол, поэтому большую часть времени я протанцевала там)))
Катька сучка все ноги мне отдавила : хотя она худая
 : _ с днем рождения!) любви, счастья, удачи :)
Приехали в Москву с родителями) Кажется сегодня я буду летать в аэротрубе :О
Сегодня к ромику сомику, потом еще к паке надеюсь заехать) все обещает быть интересным))
"Пришла со школы, кашляю горло немного болит. не приятное ощущение.
С Наташей убежали успели после уроков т.к мальчики атаку устроили)......"
 : Зима в Алматы и Астане))) # ./7
уехала отдыхать,вернусь не скоро и надеюсь довольная). .ну теперь пускай звонит,хоть зазвонится!!!
Время закупки подарочков:) кое-что уже прекупила:-)
дом,друзья,любовь-три главных слова в моей жизни,я за все это стою горою,даже если нет причины...кул песня,русский рэп...еее)
_ воу, как круто. Что бы это значило ) Хотя про ругались, это верно.
 ____: 11 и мне:з а я из Украины,западенка:)сколько тебе лет?))
вообще, я думала, что буду чувствовать себя хуже) но я легла спать в 5 утра и прспала 4 часа) так что сегодня все круто)
 _: на евромайдане очень теплая и хорошая атмосфера,это как наркотик,хочется туда возвращаться снова и снова)
УРААА!!! Сейчас перезвонили на мобильный и сказали, что пришло уведомление о посылке из Москвы. Она пришла, я ликую!:-)))
"С Добрым утром, твиттеряне!)))
Давно этого не писала))))
Снег-белый, воздух-морозный, дома-тепло и уютно !!! Прелесть, а не утро!!!!"
 : У меня сегодня очень хорошее утро)
_ хахаха а он всю ночь со мной спал даже с кровати не уходил!)
Гы! Получил минус за то, что послал очередного второтега читать бумажную инструкцию на телефон. %)
"Хах , не еду на учёбу :)
Позвонила бабулечке , едем в центр "
_13   1974  54_ Доброе утро, всем друзьям! Классных выходных)удачи)успеха:-)!
 : хаха :)   -- Единственное: я сам на яве не пишу, однако ж с каждым новым приложением на яве, которое я вижу, у меня ус
сегодня сама починила сломанный интернет кабель...теперь думаю-нужен ли мне вообще мужик в доме?!))
3 давай скорее)И не забудь про договор спросить
" 1:  огааааа
сходка ужи была?)"
Новый год в биологии*_* с # радовались как дети:) ./85
Подписал вчера кило макулатуры, в поезде только почитал, где расписывался)
. Я бы не стала этому верить. С моими-то снами. :
 эхехе...познакомлюсь с тестем твоим, поеду на рыбалку и сдам))))
" норм :
На олимпиаде по математике сижу;
А ты как? С;"
"Поехали в Пермь на обследование. Ничего не изменилось.
Потом поедем шапку покупать :)))"
29_ А вот и зря. Попробуй. Я вот например пробовала с девочкой, чтобы понять лесбиянка я или нет )))
" не, _ не пойдет! 1.Не успеет переоформить; 2.Не барское дело! он даже на выборы мэра не пошел, а тут #МГД...)"
 А как же музкомедия? :) ./
У Вики крутая мама,мы с Мариной пришли она нам бутеры сделала:)
6 что натворил?: бабу-то нашел какую-нибудт?:
Задание на день ) #работа #в #лес #не #убежит #:) ./21
 Доброе утро, Яков)11  _   881  _ -бодренького настроения:-)!
Пора бы уже сделать карту и начать покупать игры в  :
 _: Дали премию за спартакиаду))) ./21
Но записи, внесенные в блокнот в трезвом уме, совсем другое дело. -) #
00  тебе никуда не надо было) а мне в аэропорт)
 : Удалила бомбус и поставила снова. Я собой горжусь! :)
Мечты сбываются:) Катя-представитель газпрома:) ./62
 : Обычное дело, да девочки? )) ./81
Я проебу вам все мозги, но потом представьте, вы будете отличниками по русскому:
"За него можно много оружия купить. &;:- #"
_ вы только сейчас разобрались с этой херней? х)
"_1104 нихуя подобного:
это вкладка была еще в другом браузере открыта:"
ну как-то так:) — Ну вот:) теперь легче отвечать на вопросы ./222
8 марта это день когда можно ничего не делать и никто тебе ничего не скажет! :-
Лучше тебе побыстрее разделаться с виски, что я дала тебе. :*) #
 ____: _ хих..ну да,я жи западеночкаа:з а ты откуда?:)
"_ _777 скоро;)
Давайте вставайте))"
" : Слишком много ошибок в ""завидую"". :)
 67:  эх, бедные пользователи оси седьмой, как я вам сочувствую. .…"
Мерида убежала пораньше, разбудила, да еще и убирать все осталось! Рыжая бестыжая :)
" _: _ могу только посочувствовать)
беги без оглядки,пока можешь хд"
Есть пиццу с зубочисток в гостинице - это нормально, но в ресторане ты должен пользоваться вилкой. Э:-)
тьфуты! Включила последний радиот послушать. И там санитарные врачи!! %)
 14: декабрь....наконец-то на улице минусовая температура: хочу пойти погулять, но не с кем =_= ./02
_ Доброе утро! Украина, правда в ТС собралась? :)
Спать с любимым в обнимку и увидеть его же во сне-прекрасно^_^это прямо двойное счастье
" : только Настя могла сказать ""Джин Сныклз"" вместо ""Дженсен Эклз""))"
777 Думаю это индивидуально для каждого организма. Я без мяса не могу )))
" 1:  офигенно
мне кажется что даже в нашей Москве меньше твиттерских, чем в Саротове )"
_112 _ хахаха:)) все, я вроде выспался и подобрел))
"сдохнуть от скуки можно, кажется, это первые выходные дома.
хотя, еще не вечер :)"
 _: С хеппиком шикарную _ !!!Светлых чувств,успеха по жизни и море радости желаю тебе, шикарный Маккачен!:*** :/…
"да да почти вышла, скоро буду, ждите.
ахах пиздешь:)"
......я позвонил однокласснице Вике Васильевой и сказал что у меня болит горло и голова! И по этому я не приду в школу! :
С понедельника пойдет дополнительный тираж в 40 тыс.экземпляров по маршрутам №1239, 1260 и 1197! Спасибо) ./1
Был на Лёве. Об меня убился насмерть вражеский Т-50. :)
 _: хочу чтобы в эту зиму у каждого сбылась мечта, нашлась  вторая половинка,каждый будет счастлив.))
Дорогие друзья! Большое спасибо за поздравления! Очень приятно! Я вас всех очень люблю! Извините, что сразу не ответил. Был без интернета)))
Доброе утро! Кстати вот вставать в 9 нааамного круче, чем в 6 ) Даже в каком то смысле высыпаешься )
91 и тебе  и тебе:* хорошего дня ./257
" так на рабочем столе торчал, да я и зашел;)"
Наткнулась на нечто в шапках) день мойки машины 31011990  _ вы… ./4
я в шоке от происходящего, с  семи утра уже куча предложений )
Доброе утро!) Всем хороших выходных в кругу близких!)...хочу домой! ./376
 я вспомнила Лену и Сему Белогуровых :-
Прекрасного принца Тома на прекрасном белом коне для _ :) ./7
 бесподобен. Ещё чуть-чуть и соберутся все гости) ./329
"Наткнулся на ""Умка ищет друга""... ностальгирую ) Все таки советские мультики можно смотреть в любом возрасте!)"
По дороге на учебу заметила на штанине следы #птптд , ладно хоть в туалет радугой не хожу))))… ./8
Ребята снова порадовали! Их новая разработка  донгле с компов внутри... ничего нового :) вот только они сделали его за
о, пацаны уже вспомнили про нищебродов и завистников :)
_ от 300 рублей, но оно того определённо стоило :) Афиширую: следующие её концерты ожидаются после НГ, причём, серия разных, 3 дня
_  ну хз. Надеемся на лучшее. Не так давно же попали в 1/2 =)
_ тоже прикольно , а я бы тут де залез на него и гладил его рог :
Наш бред с суроминой спалила марина петровна. Больше бумажки в литре не храним) ./54
" ___: 1 жаль не в Питере;)
Удачи вам:*"
" : ""и ночью мы втраеем астанемсяаа, а утрам навсегда расстанемсяаа"", старые песни на новый лад)"
"День ""Примите по факту"" и не важно, что..продолжается %)"
Я  влюбляюсь в человека именно из-за  / хорошего чувство юмора, искренности и  / заботы. Внешность мне особо не важна!:*♥
 ____: _ хих и я 9:) я рад,а ты после 9 со школи идешь или в 11?)
А когда мои подруги перестанут спрашивать у меня кто мне нравится?.. .. Сп уже больше месяца стоит!) #статусы #ДавайФолловьМеня
Сегодня поняла, что всёёё. конец. прошла любовь, завяли помидоры. ты мне не нужен большееее :) Добби свободен, аааалилуя))))))))))))
Написал композицию на пианино, аж самому понравилось, хах. Буду продолжать в том же духе:
Кто встает с хорошим настроением,у того все получается:) я уверена,что все получится:)
 Привет, Блейни :3 Я его потом прочитаю, как с репетитора приду)
" __:  Ахаха
А вдруг это были они О_О
Азаза я бы хотела ;)"
 Это я фигово объяснил) Знаешь были правила,что при голосование нельзя писать знаки и заглавные буквы.Я про это говорил.
"
Любимая наша Танечка:*
Напиши нам в ВК в группе,мы тебя так ждем,любимая наша,родная!!:*****"
 : Люблю точки доступа с именем  8)
Может еще школу колючей проволокой обтянуть и войска вызвать:
""": Стивен Кинг теперь тоже с нами :   .    .  !"" Боюсь начинать его читать:)"
 : Взять мандарин или апельсин, утыкать его гвоздичками, подвесить на шторку — выходить новогодняя аромолампа :)
 : _ азвза  ты классный:)
Желаю всем  провести так зиму:) ./64
 : Ништяк, сегодня обещают шторм и грозу! Весёлая погода!))
 ___: Кажется,кто-то упоролся : ./5
подними это до топа :) сиё должен услышать каждый жуйковод :)
 __: _ а не чего закрывать его!как я буду  твои записи то?! ахахах)
 вообщем из-за ужасного сигнала вайфая фотку кинуть не получается,поэтому лови воображаемую пятюню:)
,, .самая слабая группа.россия всеровно не пройдет)
Доброе утро) уже еду на учебу и немного опаздываю...
91 Саня,ты такого видела где-нибудь или тебе приснилось это?:
777 Съела 2 ложки и организм сказал стопЭ! Гранат подавай! А организм надо любить и слушаться ))))
АХАХАХАХАХАХАХАХАХА как точно подмечено : ./95
  а в Сингапуре есть ))) и бассейн тоже)
Математические утверждения бывают двух типов: 1) те, которыми легко пользоваться, не зная их доказательства, и 2) все ост
 __: Ахахаха тонель : ./45
 и гололеда нет, и совсем не холодно)))
"Вы школу шкассом прогуливаети? — АХАХААХ конечно:
мы очень дружный класс ./76"
 Да, безусловно, в планах этого сезона - создание такого магазина. Тем более, форма стала еще красивее ,)
"_ ничего страшного,  тех, кто выкупает движ, тоже более чем достаточно;-)"
Надо быстро позавтракать,одеться,собрать вещи и ехать!!)))
я уже была готова к худшему, а доехала всего за полчаса, успех)
 :  практически всё угадал, кроме цвета глаз и волос :-)
 ты сегодня будешь на открытии нового магазина #?)
1999 *я как-то полюбила субботу : пропустила, сори
 мы тебя и таким бы любили, потому что таких прекрасных людей как ты, увы мало) я безумно счастлива что общаюсь с тобой)
Так не охото в воскресенье работать, греет мысл о зп:)
" : Мой новогодний подарок уже отправился ко мне %) ""2010-01-03 19:16  Отправлен """
 : гв слили как и ожидалось.Дефа никакого,ходим по одиночке,да и я трапер гребаный :.Но я спилил имп и заскринил тот момент
_ Сингарур, Малайзия, Таиланд, уже :)
"Девочка с красивыми глазами;) ./0"
" : Баш такой баш ;) "": предлагаю новый наркоманский термин —«гипертекстовые трипы». : ага, зашел на википедию почитать"
а сегодня же показали первую сурию 6 сезона хауса, да? :) уважаемые пираты, давайте оперативно это всё руссифицируйте и с
" : ""Стальная тревога!""... Ммм... Кавай ^^)"
Ну привет, дорогой друг! Лапки к верху)ДИзая начинается! пиши приветы здесь! звони! ./74
Хорошее,раннее,зимнее,снежное  утро)Как это замечательно!
Три дня отдыха)) эти выходные просто замечательные))
Прекрасная погода за окном:)Сейчас побегу по делам...
Ройзман таки сказал нам пару слов)) Читайте уже совсем скоро! # #Ройзман #выборы
" _: Вот в таком виде я лазию ща из-за 0779121210)) рахмат брат;) ./10"
Ахахаха))) у мужика на криминальном пути дочь хочет на юрфак поступать))))
 : Очень светлая вторая полоска на тесте на беременность не означает, что вы ЧУТЬ незабеременели)))
 : На партах можно писать желание на нг Деду Морозу) найди меня ./3
самый потешный пес. У меня ушло 15 минут, что бы угомонить его и сфотографировать)  Родительский дом ./
"Уговариваю Настю завтра на каток:)
дурочка, соглашайся:)"
21, за одну ночь столько инфы насобирали :
"  Областной бюджет башляет или - городской голова?! ;)"
Готовит лично для меня, по моей прихоти)))) правда она милая???))) ./
Счастливый билетик попался) раньше постоянно были они, потом пропали. Теперь попался, так обрадовал) должен быть хороший день сегодня)
Прикольно смотреть фильм Хакеры со старым переводом. В то время их называли Хэкеры. ))
74 Жить с удовольствие это больше, чем десерт )
 да, и там еще на остановках висят карты с маршрутами автобусов:)
 ___: 88 хоть кому-то везёт на выходные)) привет:3
 : отмечая др подруги из милой кафешки переползли в откровенно прокуренный и сильно любимый бар)
"СОПР, Я ДАЖЕ В СВОЙ ВЫХОДНОЙ К ТЕБЕ ЕДУ!
Если доеду/если дойду :"
"папа заходит в комнату, а я фоткаюсь, тут он начинает меня передразнивать.
ржем уже минут 5 : ./08"
 : Вот и поехали на конференцию, хоть и за час до начала приеду, зато увижу, как все будет постепенно начинаться)) Подумываю
"Весной в Томск :3
Хочу-хочу :3
Только надо сперва Таню спросить об этом :"
_ ты скажи это нам, у которых за ночь снега навалило около пяти сантиметров)))
   1__  что за письмоо???)
 ваще до сих пор жаль что так шокировали)
_  Львовськая обл,Червоноград,ето маленький городок:зты о таком и не слыхала,правда?:
все ,пошли на горку) везде покатались, надо было выбрать лучшую горку) но все они были какие-то короткие) но все же было круто)
 ко мне до сих пор на робот приходят распечатать с камерой или как его там))
"Через год в лоби)
_ ./7"
Придти на пары и понять,что можно было бы спать тихомирно в кроватке,дааа это я)
Друзья, а слышали новость дня? Как мужик в Техасе трахнул лошадь, потому что хотел ребенка - маленького кентавра? :) Ржу что-то!
 :  Российские дипломаты в США :-) ./
В нашем доме таинственно исчезают использованные презервативы именно перед приездом родителей!!)))
 скинь мне, пожалуйста, в личку) Буду благодарна=*
"""На сегодняшний день Африка явл. мировой черной дырой"" не подумайте,преподователь не имел в виду ничего рассистского,просто так прозвучало)"
"Следующая серия Сверхов выйдет 15 января.
Чё так скоро? =)"
Доброе утро, мир:-) Всем-всем удачного и продуктивного дня, друзья!
Как я выбрала мужа? Крикнула: умные Налево, красивые направо. Один замешкался......вот тут-то я его и поймала)))
Доброе утро,мои сосисочки! Хорошей вам субботы) Ваш омлет Адилет)
7  не пойду: вставайте дежурить на младший блок: это весело
Вот когда надо ставить     : В  7  — внимание! — нельзя поменять обои рабочего стола! Ааааа)))) к
Менять надо опять все в жизни. Сука сам не заметил как к тому же пришел,маленько по другому,но все же. Но поменять все не долго)
 : Ну что, как вам новая Опера? По мне — отличненько. :)
устала писать эти примеры... отдахну до конца урока))
" я бегаю те же три за 10 мин, а переживал что медленно бегаю ;)"
"Мы Люсей решили сделать приятное девкам *-*
Пришли в гости к  __ и Руфине.
Мы были супер звездами за оградкой
:"
Фолловлю японцев в твиттере, добавляюсь к японцам в скайпе, авось кто поможет)
"краеведение ты такое краеведение)
слабейко ты как всегда звезда:)"
" : Слишком много ошибок в ""завидую"". :)
 67:  эх, бедные пользователи оси седьмой, как я вам сочувствую. .…"
 : Всем доброго утра) хорошего дня.. Я решил начать все с нового листа.Может эта история не будет так печальна и слово уважени…
разговариваем о Евросоюзе и Венеции,кто знал ,что я когда то с Михой буду это обсуждать:)
Я энергетический вампир))хочу себе жертву-оптимиста
как ни странно я сегодня выспалась:) правда я встала в 9:10,  а должна была в 8:30:
Считаешь ли ты, что высшее образование очень важно для современного человека? — нихуя)) ./
бегаю по дому ищу телефон, всё это время Муся лежала на нём ахахах тёпленько ей:)
 05: _ __ ну скажи , кто после этого дурной ?? :) :)
" : ""и ночью мы втраеем астанемсяаа, а утрам навсегда расстанемсяаа"", старые песни на новый лад)"
На 25 лет мне подарили две машины-жизнь удалась!) # ./507
6 не,только так пить и надо: может ничего страшного ты и не сделал,выясни:
"Доброе утро:)
Всем хорошего дня! ./82"
__ бон матэн!  Желаю сохранить пофигизм на весь день, главное чтобы ему никто и ничто не помешало:-
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
По телевизору поют романс,который вчера пели бабушки:
" :  а, вижу х)
Они офигенные *о*"
"админ одного сайта обьясняет что такое твиттер: ""Твиттер — это аналог статуса «вконтакте»"" :)"
# #  / Фотосессия девочек ко второму сезону. В  =) ./271
элина как сорвавшаяся с цепи собака... только собака умнее))
Ну, наконец–то Ассоль дождалась! Вот они – алые паруса!!! : ./707
" _: ""Если я тебе не нравлюсь, уебись, я не исправлюсь""
              Цитаты великих королей..
:"
 Да, из офиса, Кириешка.  Спасибо вам обоим за РТ, надеюсь, мы его пристроим все же :-)
 : 05 _ __ так же проще))
095 правда)))) ну,до дела не дошла б,противозаконно ж)
Папе самый лучший подарок.))  : Повезло папе… ./9
"Йоу сданы фигуры на 4)))
Ураааа спасибо  и __16 )))"
И вейкбординг тебе, и Дефендер в одном ролике. Красота!) ./21
 __: У айдара черный сжатый анус сказала Лариса Александрова:
Поняла, что надо подвергнуть глубочайшему анализу сие явление)
И всё таки хорошо болеть. Все тебе апельсинищи, мандаринищи несут)))
Сейчас с Катюшкой еду в аквопарк,весело проведу время:*
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — Лагерь, 21 сентября, 21 жовтня, 21 листопада и 6 грудня) ./9480
_ а я мед.колледж иду :),а ты на кого именно?:)
" : Н:Сыресину давайте Сыресину к доске!
Е.Д:Вот и слугина пойдет!
:
#алгебра"
 ммм, скорее главное это эвристика и вера в то что эта эвристика куда-то может привести )
 это ты грустишь что меня на др не будет?)))
 : Кто тут говорил про переделку торговых марок аниме? :)
А в 15 лет темная сатана   убежала из дома и ее друг негр поселил у себя в гараже :), и… ./32
ар цай уух нь тамхи татдаг хүмүүсийн уушиганд сайнаар нөлөөлнө      :)
Доброе субботнее утро! У меня много планов на эти дни!!:)
 67 ахахахахахахахахахахах))) точно!!!!
Сейчас половина второго ночи во Владивостоке и прибило мну провести эксперимент, вооружаюсь кружкой кофе)
Отложил 10 батареек и 3 старых телефона) #ЧебРазрядка
 : Ахахаха, решил заскринить свой ответ : ./
Родила царица в ночь не то сына, не то дочь... Посмотрела, плюнула и назад засунула)) 
"Сто раз просыпаюсь за ночь. Каждый сон маленький, как рыбья чешуйка. К утру я весь в этой чешуе.
Илья Ильф #цитаты
Доброе утро)"
Утро доброе!)Зимнее утро в выходной не терпит суеты и пробуждений резких!)С ним солидарен снег искристый за окном!)) ./50
сессия... Прихожу на работу, чтобы ОТДОХНУТЬ. Куда катится мир... :)
"Прикупила на днях себе мужчинку в новый дом. Забыла вам показать. А пока в доме ремонт,он живет на работе,как и я ;) ./"
_529 _ Вамп ........но почему разголяться то надо ....:-))))))
теперь каждое утро начинаю, со стиха, чтобы не забыть)
1477 Доброе утро! Сегодня Вы мне приснились! :-)
"#фаптайм
Сегодня ночью читала огромный фанфик нц-21 с тихим фапом на Шерлока. Мама не может понять, почему у меня с утра лыба до ушей :"
Женя сегодня будет сидеть либо с малой, либо в поставы поедит)
Добра для _ :) ./3950
" : кто как думает, собранное мной только что ядро на мой андроидофон запустится? ;)"
Аня,   , с Днём рождения! Успехов тебе! И продолжай радовать хорошим настроением :)
Единственное что может покалечить Чака Норриса может только наша старая Русская нокия)))) 
 __: У айдара черный сжатый анус сказала Лариса Александрова:
 Хехехе,я же спать тогда вообще не буду... :)))
" : будущий год - год лошади.
поэтому ржем и пашем!)"
 :  с Днем Рождения) всего тебе только самого наилучшего :* пусть все твои желания исполняются !!
Кому нужен ключик к бете # # #Иркутск ? =)
Я предпочитаю кофе. А моя подруга любит чай. Поэтому, когда мы встречаемся, то пьём водку! :)
"Неожиданно встретил Десмонда Харрингтона в фильме ""корабль призрак"" :)"
 66408: ух чувствую я завтра будет оооочень весело)хах
"  совсеем не дорогущий ;) По 3 ценам :) Тем, кому нужна истинная скорость."
как-то получилось, что я наступила на что-то вике, а потом чуть бы не раздавила ей бошку) пересрала пиздец)
Здох Нельсон Мандела, надеюсь что эту обезьяну сейчас в аду жарят черти на суку! Тысячи толерантных терпил  всего мира горюют сегодня. мир)
"Это называется вышла из класса -- не было 20 минут:
НОРМ ахахах
Учитель ничего не заметила, т.к. в планшете залипала;"
" : Сегодня ждем  7.1  2 :
./4"
Сегодня я родитель))) Пришла на собрание к племяшке)
 16: Вам мебель как ставить? По фэншую или по барабану? =)
 34: Отличный день провела со своей девчулей:* ./42
 : Всем, кто часто ездит в командировки))) ./595
Фильмец вообще мировой!Его надо смотреть не меньше чем с -!Короче Николас Кейдж рулит!  :)
Осознала, что я достаточно самодостаточна, обожаю свободу и мне нравится быть одной. :)
Я тоже поражаюсь от твоего большого пуза и маленьких сисек))) #
С Днем Рождения,Мишанюличка мой)) ./7
Кайырлы кун, Актобе! Ал, кеп калдык)) Конакжай екендеринизди корсетиниздер))
Наше ЧУДО!!)))  МЕГА Новосибирск /   ./017668
это да - теперь будет смысл домой поскорее ехать )))
Как же охеренно спать до 12 в субботу! И совесть совсем не мучает)
" ___: _ ну ок.
НЕ РЕВИ, БЛ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А ТО ВЫИПУ :-) :-) :-)"
Льёть дождик ....у кого снег аж завидно ..:-))))))))
Товарища  - с днем рождения! Тебе уже 15! :)
"смотрю ""казино рояль"" с дэниэлом крейгом) мой любимый джеймс бонд))"
ну дождь конечно лучше чем жара только я уже устал обувь каждый раз мыть)
__ привет) что ты хочешь чтоб я тебе написал?)
Бля второй раз забываю что мне в субботу можно к 11 на работу и приезжаю как всегда к 10. олень.)) 
"19 ООО
Я в это время только проснулась:)"
"Тамара Николаевна, спасибо большое, что не 2:
Я так рад,что просто Аааа...!!!! Офигено^^"
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — один момент из моей ПОДАРИВШИЙ улыбку :) ./61
_  А разве был простой? У меня точно не было )
 у на в полшлом году прямо вот точно так же было)))
_  Мать,а помнишь? Помнишь как мы галстук татарову покупали? ) и платья в этот день купили… ./570
Наконец-то пришла зима... и настают холода. Скоро на лыжах :-)
_ за яах нь вэ либраал сэтгэж байгаа юм билүү :)) 
Вчера весь день не репетировали, а за жизнь базарили : Расплата - в воскресенья репетиция. Итого, вторые выходные я в школе.
 : 0 И этим мнением она себя успокаивает и оправдывает!)))
я просто хочу опять с тобой общаться:) — Ноги в руки и дерзай:) ./4
"Упарывает на экономике хд
*верхнюю фразу поймут музыканты х)* ./86"
 а я сейчас так сожительствовал немного)
#Сегодня с группой едим в Таллинскую танцевальную студию : Покажем как мы владеем хип хопом :
А вообще люди меняются и порой ангелы становиться свиньями... Вывод таков , все это была лож и лицемерие . Иначе не бывает так. ну и ладно))
 капец ты красавчик! #чалышанказаныр я умоюсь, поем и сяду. моё утро только началось)) #сымбатсоня #ненуаче
Болит спина, как будто я вчера упала где то,но я не помню:
Ждем начало прямого эфира) #Голос #24 #1 ./7
Не вижу смысла мне врать) все и так понятно) даже на спрашивай уже люди пишут)
" у меня по англ четыре -ки стоят :
Я учусь по-нелюбимому предмету :"
" Особенно меня умильнул один из ретвитнувших ""обвинителя"" - чист душой, да! Его ретвит особо повеселил))))))"
 то, какой я больной?: а меня забавляешь ты мм :-)
 _ __ мы про СинергияТВ не знали :)
"братик мб даст денег на двг:**
очень люблю его,жду когда позвонит мне :)"
Прям матч Россия - Бразилия на олимпийских играх :)
Из-за  сварганил себе кофий) Он,как и все остальное включает в себя максимум ингридиентов.Я люблю колдовать ./55
Приятный подарок)  Ростовская 86 ./
" : 666 утра о/
Как спалось?)"
 __9833: ВСЕМ УЧАЩИМСЯ, ТРУДЯЩИМСЯ УДАЧИ:))
# / Почему я смеюсь уже 15 минут?: ./
Вот именно, если не знаешь чем отличается ОсОО от ОсДО :) ./
Самая охуенная новость с утра : ./6
 _:  9267400 86 1995  2  нормально) свободная минутка на работе)
 хаах смотрю многие девочки этим пользуются !!!)))*
Вот и началось мое путешествие) люблю сидеть в автобусах одна)
 31: Как бы я не была зла , я люблю своих единомышленников )) Все умрут а мы останемся )))_
я тру лыжник! вчера после работы жарил на лыжах так, что теперь ботинки каши просят)
 )) ой, ну только не сотовыми операторами #билайн обязан такие услуги давать в нагрузку с телефоном. Это треш а не связь
13 удачки вам :) а в какую группу? Тоже -?
__ добраааа))) ./3
 ахаха!) Ну вода тут точно не райская, но повлиять на таком уровне, мне кажется, не смогла бы! =)
69 Лялечка!!!! Дарю!!!!))))) ./46
После Мальдивских островов ощущаю себя в Москве, как на другой планете, или в анамальной зоне типа тармашевского Ареала! Жуть:))
" ахах мой герой! &;3 спасибо, я тоже хорошо:) кого спасла сегодня? :3"
она за это время подорожает), доплачу 5 000 000 и куплю новую квартиру за 12 000 000
 __: ДА ЛАДНО,НИКТО В ТЕМНОТЕ НЕ ЗАМЕТИТ,ЧТО МЫ БОМЖИ1:
хм могу сказать что пьяный круиз в сопровождении коллег без свинства не заканчиватьеся :)
На йотафон при фотографировании хорошо подучатся только пальцы ) ./5
 недавно только пришла, в тви зависаю, а ты?:))
_ В отношении врага сказать, что мы летим к вам с нашими ракетами и войсками - строить бомбами у вас демократию — фишка ещё та :)
" _: большой компанией кататься паровозиком на горке ,
когда вам по 14 – 16 лет , круто )"
91 Во как!Как это ни странно,но и в этом наши вкусы совпадают,Мисс)
еще сыру наделаю. буду сыроделом ,уйду из кадров) ./
что я делала на уроке, когда психовала на училку: ./04
"Девочки _4 кто идет сегодня на ""Озеро""! Зайдите в нашу группу!!! И отпишитесь там пожалуйста!))"
Большое всем спасибо друзья)) +++  ./78
 конечно. Уже начали следовать за Вами )))
А _ наша муза. Что же мы будем 30 вытворять, если за месяц уже песни сочиняем? :
Смотрины твои будуть?)))  __1970: Пейсале. Угрожали! ./52
" _1: __ О БОЖЕЧКИ!:*
КАКОЙ МЫ МИЛЫЙ:*
СПАСИБО МАЛЫШ!:*
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!:*"
"_ я в 119:
Русский ,ска
Я за все учебное время в колледже 4 раз на русском ,лол :"
Доброе утро!!! Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок)
"Эту песню сейчас до тошноты буду слушать ^^
и так ведь с каждой их песней происходит х)"
Играли в крокодила на сцене) выиграли плет и воду)) ./0
“_: Из московского банка украли три миллиона рублей ./9”  у кого-то сегодня очень доброе утро!))
"юля, аня, даня, гриша, ваня споки:в
весь вечер с вами протрындела, спокспокспокииии ЗаИ))))))))))))))"
" зато мне всё остальное время к 8:30 :В
Крууууутоооо, хочу, хочу олимп. огонь, у меня где-то 15 января он будет))))"
 Я выстоял против простуды и после ашана тоже на работу рвану. :) Держись давай! Мы поддержим.
"03 ммм.... классные
Правда фотка размыта!!!
Диана козявка^_^"
Деми и Кэт ) ШИИКААРНО, нет слов ./2
Сегодня у меня бал, меня зовут Василий Григорьевич Костенецкий)
_ эта Няша с утра уже полквартиры разнесла)
открытка для  ./928 з.ы. младший для меня ))
Мой вчерашний кулинарный подвиг))) К утру уже ничего не осталось — муж всё умял за ночь)))
Поставил ++ на свою , доволен как слон, удобно:) как теперь сделать, чтобы по + вызывался он, а не стандарт
 : Викуша проломило попой лужу :. Поймут родные :зз
 кис ты там не растухай) вика у тебя?)
"Снуснубрики;)  Крылатский поселок ./8"
 38: хорошие девочки, хотят плохих мальчиков...).
Хех... А с песенкой-то я угадала. Причем удачно так угадала =)))
 : Добрый день чат!)) Чувствуется, что Новый год все ближе!)) ./3
 Хахаха Томороо ах МАХА-гаа ярьсаар л явна уу :-) 
 с таких гребочков накрывает на долго,боюсь к новому году не отпустит)))) привет!
   _97 _ спасибо этим ребятам! ^^ мирного неба)) ./80
"Доброе утро, друзья! Не теряйте времени даром, проведите выходные на отлично ;)"
_ молодец хрюшка, обеспечить гос.поддержку служебного питания желудями))
 круто!благодарю!теперь гордится своим оператором буду вдвойне)))
       - 6  ./7 хорошая рубрика такая)
 ой,я вообще никогда не приседала,если честно)))
639 к счастью, у нас очень много красивых женщин. И чтобы их увидеть достаточно просто иногда выходить из дома. Наверное приелось ))
_  у меня дома дурдом, не поспишь, вот я и тут) доброе)
Как достал телефон, встала в такую позу)) ./4
Сегодня олимпиада у школьников,а я ведущая!какая честь)))
 Чего это тебя в Буэнос-Айрес потянуло? Там лето? Всё цветёт? Мило. :-)
 Чувак!! С Днем Рождения !!!Всего самого-самого и много-много :))
3 _ я вот знала, что эта тему приведет к нехерово дискуссии))
32  я не про аудиторию а про конкретного человека))
"он простил меня :з
вот бы всем таких понимающих парней :)"
До 4 утра тусили и поехали к 1ой  паре, мы молодцы)
"Такс, йа на месте. Во втором ряду справа, если чё ;) #"
 : _0 _ ))))))))))))))) опанкииии
 _: Устал, как собака... Выходные хочу провести дома играя в онлайн игры:)
" : Интересно, а  платит больше, чем правительство Черногории ;)?"
 Доброе утро, Дмитрий )) Отличного настроения ))
 оо бооже, я тооже, пресматриваю ощень часто :
Географии нет, сидим с Аней ржем над нашими фотками :
    хорошо вам) моя попка дрыгается от уколов )
 _:  и  сегодня вечером будут))Я уже готов!)
Волшебно)) / ./ ./9
вместо того, чтобы очистить уведомления на телефоне, я включил режим полета :--)
"Всё, теперь я спокойна
Модель на мастер класс найдена, ждем с нетерпением)))"
711 все сделала, осталось дождаться результатов)
У мамы на работе Парни елку нарядили: ./4
"Это была самая ужасная физра.  Все-таки курс у нас хороший, а группа самая лучшая;)"
А у меня сегодня именины!) и у моей любимой _
6 ну ты даешь: так и мне было бы стыдно: а может вы под конец уже вместе бухали?:
" : Слишком много ошибок в ""завидую"". :)
 67:  эх, бедные пользователи оси седьмой, как я вам сочувствую. .…"
Спасибо _ за халка и вкусняшки ))) люблю тебя
Наш народ развращен беспроцентным снятием денег в родном банкомате. :)
"привет:*
в школу не пошла)
мамка разрешила)
жду каришку:*"
Отработать 2-е ночи без сна на работе за СС? Легко =) Уже выхожу
 ты случайно не хочешь провести меня в музыкалку?:
 Главное что-бы бабочки жившие в животе не трансформировались в тараканов поселившихся в голове )))
"Немного наркомании) 

Она была девушкой на любителя: белые глаза,
карие зубы, пышные ноги и длинная грудь."
Я с утра начала читать Фрейда :) Ну ни странно ли? Спасибо,Алина  за книгу!
наконец то я куплю себе зарядные ) привет экспобел )
Ириске сегодня с завтраком повезло :)  .   ./
Возник такой вопрос. А что если Марсы и Брайан Мэй в марте будут жить в одном отеле? :))))
Открыл для себя забавную закономерность: если лечиться, то выздоравливаешь :)
 человек с таким ершиком просто не имеет право унывать!))
#но_шпа началась, в группах проходят игры на знакомства) #профкомВлГУ #ВлГУ ./1792
 странные)) эйфории и блаженства не ощутила :
Доброе Утро всем,ребята,и хорошего дня!) Задорных вам выходных и будьте Счастливы!) ./05
сессия... Прихожу на работу, чтобы ОТДОХНУТЬ. Куда катится мир... :)
" _2001: #впоминания#былохорошо#яскучаю#люблюее#онамоясамаясамая
Как же я скучаю по тебе:* ./6"
 Помни! ТЫ обещала не болеть мне! :
 : Вот такой вот казус случился сегодня   =))
"Татьяна Николаевна дала нам диктант не по той теме
Ну бывает, чо:"
 01: С Днём рождения, Владислав Владимирович! Приготовления :) ./
Только сейчас ложимся спать! Целую их, а они меня на сон грядущий)
Уруру,доставка цветов сейчас приедет,тайные поклонники)
 их там столько же, сколько проституток что ли?)
1 ты бы видел с какой улыбкой я вышла из магазина, хотя просто ходила денежек на тел закинуть)
 _: Вооооооу свити Смити подкачался, а то был таким тощиком :3 ./96 этот мужчина прекрасен)
Кристофер поздравил Дульку с днем рождения)) ./3
каждый день забит, ловлю от этого кайф, но устаю правда)
 __: _ да бля, упоролись с ним)ахах
" _:  В Витебской области есть маааленький городишко под название ОРША)
Ну и как тебе у нас?"
""": 4 о да, это у нас везде""да знаю..;-) Бедняги))))"
откуда столько...20 человек..0)) ./8
_Здравствуй Женя!   Доброе утро! Отличного Субботнего дня! Радости и Удачи!..)))
_ а стоит     смотреть?: #внезапно
Раньше все встречались у фонтана в гуме,а теперь-на съезде  )))все классные люди сегодня будут там)
Самое приятное, когда маленькие дети смотрят на тебя с восхищением, представляя, что вырастут такими как ты))
"Кот Василий всех пидрилей — Отстань :
Сам пидр ./"
"6   :3
Вторую очередь старлайтов запускают)"
_ приятно проснуться и увидеть уомнание о себе:)
 47: Любимый бутерброд...любимый напиток...любимая музыка....Что может быть лучше?:))).
 : Пообщалась в липе с американцами)так приятно!
кхм, а у тебя какие планы на 10 августа? — день независимости Эквадора отмечать буду. А что ? : ./1
"Первый раз за два месяца я не вставал в 6 утра, а продрых до 10 часов...
Ощущение, что прогулял уроки)"
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — Хорошие моменты моей жизни) ./898
0299 а ты че физрой не занимаешься, а в тви сидишь?)
_ хорошая новость, посмотрим, как это будет работать)
"69 Сереежа сбрил бровии сынуу
знаешь эту песню?:"
 : что не день. так вечно забываю о том что поставил кипятится чайник. хорошо хоть чайник электрический )))
Всех Екатерин с Именинами!! =) Будьте счастливы!!)) _
"Доброе утро ^^
День мультиков объявляется открытым, т.к. опять с малой дома
Но сегодня лишь пол дня, мама обещала прийти после обеда :"
Наконец то привел свой вид в порядок, теперь хоть на бомжа не похож)
" : моя
любимая
моё
солнышко
моя
роднулечка
моя
самая
прекрасная
люблю
её
сильно
:) ./"
 _2 забей)))но я с тобой согласна.это бред,Карина,не гони,я тебе утром говорила про него..
Наконец-то Питэр и Оливия поцеловались :) почти два сезона ждала этого :-)
Подборка о том, как медиа используют женщин) ./
Рома знает толк в мандаринах))) ./1
Все эти игры - безумие. О-) # #_
 Локомотив-Рубин? здорово! болей за наших!)
" я знаю.и поэтому ее вчера учила)
сложная?"
Зима сломалась, что-то не так, есть программисты? : ./
Каких только придурков на свете не существует)) Хаха
Бабушка проехала пол пути, а потом спросила куда дизель едет)
 _  он чаще в Москве и в других городах бывает )
Смешно смотреть как мелкий борется с доводчиком на железной двери подъезда :-)
_ Демократия это когда ты с ребенком и примьер министр гуляете в одном парке )
Доброе утро! У меня просто классное настроение,потому что приехал папа и он меня отвезет на инглиш!)
_ просто группа закрыта, а меня там нет, поэтому не посмотреть поподробней, но надеюсь я все верно теперь знаю) спасибо
 : __ уиуиуиуииуи, привееееееееет:))))
 : Оказывается, КиШ — очень романтическая группа. Как и творчество Жуковского :-)
__1970 в кино еще можно сходить, между делом... так советуют, да)))
_ надо сказать, что не много потеряла) доброго утра и хорошего дня! пью кофе и понимаю-залип на рекламу что на одной из башен сити
просматривая фотоальбомы , наткнулась на изумительную фотографию меня —   радуюсь ))
Неловкое чувство, когда идешь с утра в наушниках и громко поешь, а сзади тебя кто-то шел, кого ты не заметил!)
"Я не помню где , но ты сказала какую то рифму..можешь повторить её ?:)
Там... — А кто ты? : я в твиттере сказала) ./7"
Всех Катюшек с Днем Ангела!) #деньангела #екатерина ./
Вчера поехали на каток. После катка решили заехать к одногруппнице...и понеслось:
 : Приятных сновидений:-) камаз крут с дакар:-) взяли весь пьедестал:)
_ Да, это роза, выращена мною из обычной, даже цвет периодически)))
"1 да уж, ито точно. Похоже у них в жопе пропеллер который не может остановиться не на секунду ;)"
" Райан мне очень нравится! Секси и по характеру такой мужской! Ухх ❤️❤️❤️ Сет забавный такой :)
Рада помочь "
 я обожаю овчарочек.......у меня кошка перс и один кот дворовой породы)))
муж долго думал, что взять с собой почитать в туалет. в итоге взял мой каталог женской одежды от магазина  :
 да! вообще советую! отличный такой сериал)))) там в основе конечно история любви, однако и убийства и прочее-прочее))
Да, я еду на машине. И да, у меня есть посадочные места. :-)
С юга на север. Снежок лежит и пролетает. Теперь я заказываю его в Херсон.) снег в студию)
 : Почему говорят,что на кораблях ходят, а желают счастливого плавания, а не похода?)
 угу. Прикольно тебе, можешь часто на концерты ездить, недалеко)
Это тот сукин сын, который подстрелил меня на плоту. :) #
" : “: Ма-а-ам. Я нашла кота - Дура. Тебе 35. Мужа ищи” )))
Доброе всем рабочее утро!
)"
_, честно говоря,никогда об этом не задумывалась. Неплохая тема для размышлений)
Абай Отар - постоянный мысал :) Оған программа көмегімен қаламақы тағайындаудамыз _ #13
"А верно)))
Если при коммунистах а сейчас в капитализме вы живете одинаково хреново, значит общественный строй тут не причем.."
 ОЧЕНЬ СТРАННО. Тебе надо с ним поговорить :
Самый скучный фильм? — не знаю такого ) ./19
 кул) просто гулять?кино, кафе?поспать и покушать)
"Уууу, на фикбуке обновление)
Охрененное обновление, мне нравится=)"
Спасибо тем людям, которые помогают мне, и делятся шоколадом!) _1998,_, _
2666 какое может быть удовольствие от того, что кто-то в твоей заднице?: никогда не понимала этого
Сегодня День Рождение у прекрасного человека , всего тебе и побольше:*
 чё такое началось то сразу про мужчин)))
Зима похоже будет очень жаркой :) Похолодало и девушки стали активнее регистрироваться в чате. На этот раз 164 новые снегурочки.
С кем бы хотела отметить НГ? — где хочу, там и буду:) ./
в столовой села на разлитый по лавочке чай...Удача всегда со мной:
" :  Зато у Марины Васильевны теперь есть свой человек, который не допустит комментариев чужих снов в эфире ;)"
"_ да ниче, просто 5-30 у входа в Динамо будь))) парковку найди ;)"
 Не матерись, ты же ЛИЦЕИСТКА!!! И да, все норм, ты справишься =)
 на уроке, английский , смеемся :) а ты?)
Мама рассказала, что в детстве я все время спал) Теперь я знаю, что я уже тогда понимал чего мне будет очень не хватать в будущем)))
_ я случайно зашла)) откуда заказываю то? мне не видно сообщение Кати
У нас сегодня дома праздник..))) ./882
Его разбаловали и потакали к такому самовыражению. :- # #_
Оборонная техника - после первой же  атаки пизды выхватиишь) ./535
Что желаешь увидеть под своей ёлкой? — Вот что))) ./8
Первый раз за зиму побрился полностью. Непривычненько. %)
Ржу уже полчаса, не отпускает :)))! ./
"А это фото называется ""Угадай какой месяц в Усть-каменогорске"". Декабрь, если что) ./0011"
" привет :)
Я знаю,что Пермь недавно стала миллионником,но магазина нет. Я покупаю в 1с интерес + ./6"
Друзья мои,какая елочка?: я вконтакте только ради сообщений и музыки.
 я не пила мандариновую водку) и с возрастом не угадал
Сейчас понимаю,что эмоции-говно. Наговорила всякого,теперь жалею. На самом деле ребята же не виноваты не в чем) прошу прошение,если обидела.
 меня только раздражает то, что он в лицо летит и волосы завиваются!))
Нифига,на линейке похвалили меня с Шамиль за то что за неделю 10 пятерок!йоу:-
честно даже не смотрел вчера жеребьевку..но слышал кто попался нам.....надо выходить из этой группы))
Я адски весёлая,.чертовски умная,офигительно красивая, смелая, очаровательная,сногшибательная и  нереально скромная)))
Рябушко нормально гулять не умеет, обязательно должна упасть, что-то разбить) это норма
 __: “_13: __ только что стал «самым счастливым человеком на Земле»!!! Девочка. !!!)))” Мои поздравления!
072012 сволочь : это ты мне взади снег накидала, внизу вообще мокрые :
"чуть-чуть Новый год ;) а мы дышииим... / # # # # # # #… ./349"
"-кто на саппоте?
-Пацаны из Погара .  вродь называются.

ахуеть шутка ;)"
А знаете что???)я не о чем не жалею)))ахахахахахах ведь все зашибись ахахаха
Надо еще сладкого купить с: Скоро же эту отправлять:)
Судя по количеству саундтреков Хоббита часть 2, фильм будет очень длинный)
Разочаровалась в себе год назад хахахахаха как можно было быть таким недалёким надменным идиотом)))))))))
А этот статус я посвящаю своей первой любви! Девочка с песочницы, прости меня за сломанную лопатку, давай начнем все сначала. :::
 : _ капец обидно!! Но вы у нас все равно большие молодцы:)
"написали пробный #Гиа по русскому
вообще нормально:)
даже готовиться не надо"
 желтый пакет) упаковки) его увозят раз в месяц, поэтому копишь долго..если не помоешь всё предварительно,то запах будет не оч
Лилия Александровна сказала на литре что такое мерзия:
 : Ай, хорррошие!!)) Хамиль и Змей на  ./94
 _: 1999 вухахаха сам такой :
Хорошо когда и одной не скучно)) ./4
"Подумалось тут. Слово ""эмпэтри"" уже как нарицательное. В английском звучит схоже. Но на других языках капец же. %) эмпидр"
Сейчас Плюху покормлю, и потом волосы красить буду))
 да буду я продолжать разговор, не боись)
" блин,Элинааа :
Я конечно тоже сразу ее вспомнила ахаха"
"Наготовлю сегодня всяких шняжек вкусных,так,чтоб стол ломился;позову другов,отметим мою свободу)"
Креативности и вдохновения Вам!...с добрым утром друзья))))
" : Как связаны эти три человека?)) #визитки  Телеканал ""ТНТ"" ./9"
"Хотя...я ошибся в своих чувствах и все осталось по прежнему! :
†‡†"
Диану разбудила. У нее такой голоса был : главное чтобы она встала,а то получит )
 ненадо тут ляля, я в 7 часов проснулся!)
холодноооооо.............. — есть не много) ./2
 _: ____ Другая глава)) ./4
В продолжениек темы:   — сайт для изучения английского языка, все статьи которого написаны на английском %) Хорошо
 1: Дорогие друзья! С Международным Днем Обнимашек Вас!) Мы Вас любим и по-дружески обнимаем!) Здоровья Вам!
" _: Хотелось бы уточнить,  когда Махачев говорил подкинуть патрон. .. может он имел ввиду ""подкинуть"" сразу внутрь головы?! ))"
6 да ладно тебе,с кем не бывает: а что вы пили-то хоть?:
"я к вашим услугам)
в любое время, в любом месте)
катары бесценны"
 : Все таки люди учатся командовать быстрее, чем работать:-))
Но она будет всю жизнь привязана к аппарату искусственного дыхания. =) #_
 : Убийство мухи это что-то : Но блин когда Уиллис в роли убийцы, почему-то сразу видится  Шакал )
Иихуу сообщение об американском актере? Бренден Фрейзер подойдет?)) :) А Рейчел Вайс??
  доброе) ты о чем?
 нормааально)))и люди все такие пингвины)
Пришла мама и сказала, что в полночь уже можно будет употребить кулич по назначению )
 123: Кому еще фотку со звездой?а то мне скучно:
1488  так после нг и лучше даже. Сейчас и так денег дохуища надо)
 _:  а я вот в Рашку хочу съездить,у меня там родственники,но вот никак не получается)
Те кто не знают: сейчас в спортмастере до Нового Года идёт снегопад- 2000бонусов, при покупке от 1000р =) #
Можно забыть все что угодно или кого угодно если не перечитывать переписки :
 да, в смокингах и инструментами :)
Хочу пожелать доброго утра и хорошего дня для 13 :
 : У анимешника 2 вечные проблемы: 1) что смотреть? 2) что качать?
  *другим не стыдно, другим все равно)
"   _ юу ч байж болно шүү дээ;) энэ талаар Дм бичье"
"Вчера было так весело после школы
Играли в снежки, котались по льду, раздевали макара и корявченкова:
Это что то новенькое: Вспомнидетство"
 я просто наблюдала же. на заднем ряду сидела)
185 знаешь, я только сейчас заметил, что у коня нет налобника: мексику перерисую. зато про уши никто ничо не написал. а они косячные
 : сижу в аэропорту пулково, лечу на калининград:)
Молодцы ребята!Желаю вам победы:* ./903
 вот как-то так) ./8910
Я постоянно думаю о тебе... но я тебя вообще не знаю — Ну так давай познакомимся ) напиши мне ./40
Какой был твой любимый учитель в школе?) — наверное Вероника Сергеевна:) ./5
 : Всем доброго утра) хорошего дня.. Я решил начать все с нового листа.Может эта история не будет так печальна и слово уважени…
___ отсидел. Звучит будто отсидел срок х)
ни на кого никогда не обижаться достаточно легко, вроде мелочь, а жить проще стало намного)
С классом на каток поедем) надеюсь сегодня без происшествий
с новым утром =) Наслаждайтесь последним днем выходных...
Не такой он уж и страшный этот экзамен) Даже совсем не страшный на 4 можно спокойно написать)
"Сегодня днём пофотографирую в # милую девочку за еду. , помогай ;)"
Сегодня двух уроков не было, на географии вообще ничего не делали, охохо еще и я на первый не пошла С: в итоге, у меня 2 урока было:
люба коза,забрала мои наушники)))что бы проучить))))))
благодаря   пополнился мой набор юного мага :-). теперь хотеть еще эьфийский каффы!
 31: Милый,меня не достаточно просто любить,меня нужно уважать-я же тебя уважаю и люблю))
7505 89   1 _  Едрийн мэнд, амралтаа сайхан енгереегеерэй!!! :-)
Привет всем! Привет лента, всем хорошего дня, и от личного настроения :) #  
А мы взяли билеты на 15 мая в одну сторону. Жди нас, любимый город! :)
" _: Тренинг  Тео Наварро или как там его х)
# ./267"
Одинокий, голубь на карнизе за стеклом.... Как-то так)))  ул. Ибрагимова, д.5 ./90
песня крутится в бошке со вчерашнего вечера. такое счастье найти ее и послушать)
Соревнования утром, так непривычно. Больше года не участвовала в соревнованиях)
# Сырнички от _ и наша с Алиной шарлотка:) Чаепитие на паре английского… ./21
 хороший мой, я буду скучать по тебе:* ты главное помни что я должна приехать к тебе в 4:00♥♥♥
24 ДЛЯ ЛЮБИМОГО  Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ СИЛЬНО ЛЮБЛЮ,БУДЬ СЧАСТЛИВ МАКСИМУШКА :**
 29_: _ И что тут такого? Я работал уборщиком в 10 классе тоже и что? Не у родителей же деньги выпрашивать!)
 _: Вот теперь я спокойна) ./02
Великолепно!) Семен как всегда неподражаем!))) ./3
"Включили на работе ""День метрвецов"", замешали водку с колой, выключили в офисе свет и радуемся кино сеансу и пятницы!!))"
 265:  Спасибо)И тебе удачного дня.
"В моем дворе такая машина стояла, ну просто бомба!!!:
Я чуть шею не свернула,когда ее увидела Субару...мммм:3"
_ нет, у моего института и у ИУТРа программа такая альфа шанс от альфа банка, +5тыс к степухе и возможность у них работать)
_ :3 я сегодня тоже отоспался, щас вот покрасится думаю:)
“: 7 декабря - День Святой Екатерины ./” нашелся повод)
  Игорян,поздравляю со свадьбой!Любви крепкой и взаимной и побольше маленьких Амбрелликов))
ты девушка очень красивая, мудрая и добрая! я искренне желаю чтобы ты нашла такого человека... — Спасибо огромное.) ./78
" _: #ДобрыйТвит оптимистически настроенным на эту субботу!))))
 Доброго дня и приятного аппетита!!! ./53"
Все нервы мне вытрепала! Но за то я не пойду в школу)
Рисовали с _17 на ляжках, до того как это стало мейнстримом)) ./3
 : _ спасибочки,ты тоже :*:*:*
_ как у тебя дела кстати?) Сто лет с тобой не разговаривала) столько чгк наверно прошло мимо меня х))
" _: Оч плохие фото очень хороших людей;))) Пьяныхи;))) ./28"
Не уходи, любимый, ещё слишком рано. Э:-) #
Доброе утро))) я хочу нормально поспать,  а я уже в салоне с мамой. ..
 ох уж этот Антон, так любит эксперименты в гостях:)
 _1777: а оказывается не так страшно) что мне запомнилось?МЕГА БОЛЬШИЕ НОМЕРКИ !
Играюсь в честно купленный    :) Классная в нём всё-таки музычка
На соревнованиях по волейболу среди старших классов)) ./360
 и у нааааас и именно со сгущенкой:)))
 1997_: Сходила в шк на один урок,пришла домой и легла спать^_^ проснулась,как будто никуда не ходила
 : 1286160 Да ну, зачем? =) Лучше выспаться.
Скачиваю дополнение Райские острова симс з)))Хотьбы все получилось
Я настолько сурова, что сейчас чуть не наебнула кран)
Доброе утро!!! Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок) Еще разок)
__ )))))))))до сих пор не знаю как обьяснить русскому человеку что это!!
 и чего брр не понравился что ль)))? привет
Хочу пожелать доброго утра и хорошего дня для _  ^_^
_ Извините, а что Вас в наши края завело? Вроде все спокойно)
 7236  08  4  10  Всем привет!)))
"По СТС гоняют молодежку
Все очинь атлищна
::::----)))))))))))"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
" _: Самокритику в топку! Нас и так ненавидят лохи;) ./2236"
А мы взяли билеты на 15 мая в одну сторону. Жди нас, любимый город! :)
Но недалек тот день, когда большевики испытают на себе мощь немецкого удара. :*) # #_
Люблю ездить на учебу на машине, но еще больше люблю мамочку, которая меня отвозит:* ./1
_ Я ведь не к ссоре это писал) Я ведь сам, рукожоп)
 : Завтра концерт и все !! Свобода, неделю точно не буду ходить на тренировки)
 : Это не фантастика! Таки выжал из своего -300 100 мегабит по вафле! Сам не верю, но это так %)
еду в автобусе,а тут запах как у Леши,и чисто так пахнет пиздато,такое чувство что духи на меня выльлили)
 я про 5.30 тоже подумала) ты всегда доходишь быстрее ко мне,чем почта работает хд
Никто ничего не знает, никому ничего не интересно, никому ни до чего нет дела. Э:-) # #
И ты прошел, любви моей не замечая, и даже не взглянул ты на меня, пускай теперь тебя ..Т собака злая, а не такое золотце как Я. :)
 _ в этом никто не сомневается ну в том что ты хипстер)
А сегодня я бы на коньках сходила покататься. Кто хочет?)
в 3 часа коррекция + выбор очередного эскиза для тату)))
Теперь до среды мне предстоит разогнать сервер в разы. Начинаю :-)
  после Зурбагана- посадил голос, а дальше грустил))))
 __0984720: Песня говно, но очень хорошая=))))
Всё! Это последний день!!))) теперь я здорова как корова
 вот за это я тебя и обожаю))ты такая смешная..сидишь, шею вытягиваешь..и радуешься усикам)
Интересно а сейчас есть такие которые берут 3 по супер-пупер предложению от Мвидео 0-0-24 :
"Я тут вспомнил что завтра у меня праздник...завтра я уже как 2 года твиттерский :
Завтра самый лучший день, поздравте кто может! :
†‡†"
Мне кажется, я не поеду сегодня делать паспорт) ./
"1451 спасибо) это из разряда, как тогда ""я крашу ресницы"""
Так много знакомых встретила, прям ооочень рада была:)
Последствия Хавера - 10 см снега на ровных участках. ) ./449
Всем доброе утро, отличного дня, и улыбок больше, ведь за окном солнышко!)
_но у тебя тоже талант,если красный диплом есть:)я не мало читаю,хотя книг так есть штук с 70)а может ты станеш знаменитой?)
 : Иногда так приятно просто послать человека в задницу =)
 я его не видела, но это ппц конечно) Елпидифор)
Зимаа, холодно) Плед, чай, сериалы :3 ./
 : интересно как гарнитура и очки будут смотреться на гладковыбритой шкурке головы… моей головы:)
Вот,что это такое?Сидишь,никого не трогаешь и тут бац,резко захотелось что-нибудь вкусненькое приготовить!)
"Лентащка,помоги! :З
в каком сезоне СПН Кас появляется? ))
У меня тут шлэшка одна спрашивает
помоги,пжалки"
в чем смысл моей жизни? :) Хороший вопрос, не так ли? Его можно задавать себе бесконечно.
Мать моя — замечательная женщина, несмотря на все ее недостатки. Принесла мне обед и таблетки. ^_^
Мне нужно на Зеркало сегодня,может ещё кому нужно?)
"Сейчас за телефоном поедим:
не ну надо было, за конфетой тянуться и уронить телефон:"
"123511 привет, младшОй ;)) что там у тебя с мужиком твоим?)"
90 точно подмечено, я человеком остался походу :
 : Вобщем, если кому надо разжеч  на тему религии ^_^ —    Человек пишет про Хануку ^_^
Какая интересная штуковина —   И цена вполне приемлемая, сделаю себе подарок на новый год :)
"я скучаю по нему)
он мне звонит, а я не беру)
засунуть бы мой характер куда подальше !"
_ я даже не знала что у меня в ленте есть такие хорошие люди)правда я и не ожидал
Мое утро)люблю барнаульское зодчество ./79
Когда одна обезьяна взяла в руки палку, то все остальные стали работать:)
Один из путей может вести на поверхность. -) #
" : Залил "" "" в папку ""киньте хентай"". Пусть народ порадуется. :)"
Опа! Кажись у Путина очередная внешнеполитическая победа. Ай да Вова! И правильно, сами живем как свиньи и других научим )
Апгрейд часов )))) Недалеко то время ./9
_ прикольно...можно было рыбу отдельно,котлеты отдельно...:))))
 Ну если я окончательно в маразм не впал то то ты девочка Юлия)))
 _07: 213 купи печеньки с шоколадом) они там возле кассы находятся . Очень вкусные)
"__ я не это имел в виду, чувак :
если не будешь радоваться будешь унылым говном"
Вот это я сегодня выспалась) Легла вчера в 21:30. Ложиться так рано офигенно))))))))
1234 Лер,а кухонного гангстера нет в тви ?:)
"Знайте что о вас людишках и дебилах хоть кто-то думает и ищет гениальность во всем
Вам приятно-же:"
 6:  чувак, я еду жить к тебе!!!!!!!!!=))))
короч я жрать пошел) еще уборка-_- УДАЧИ ВСЕМ И ХОРОШИХ ВЫХОДНЫХ С:
9625 воу воу воу как я могла такое пропустить!!:
./21 Кто хочет поехать со мной туда? =)
Щастье пришло! Жена вернулась из пионерского лагеря! ^_^
Сегодня на английском я ела яблоко и протыкала Машу) ./75
 _: __ ахаха) тогда доброе утро) на завтрак сегодня блинчики на дрожжах^^
__ а рядом с моим домом пиццерию  :-
жуик, копец, копец, все тут так рассказывают о вейве, что дико самому хочется попробовать :)
Играюсь в Линукс ^_^ установила красивую тильду ^^ хочу снежинки на рабочий стол для чего обновляю сейчас компиз, а вообщ
"_ пошли в тардисе поспишь.)

Моно узнать сколько лет тибе?"
Пил и не спал. Самочувствие не очень)). Но мне пох не умру.
 да) напиши ему кстати, а то мой вк что-то тупит
"11 хих:)
мне тоже нравятся органы,в них порпатся :з спасать,убивать: ииии меня мама носки заставила одеть &;&;"
"Ахахахахахаххахах,бляяяяя)))) позвонили и заржали в трубку сказали,что пойдет человек 8 гулять:)
Вот мы отожгём:)))"
 15: _98 -уникальный человек,может спалить когда угодно,где угодно!)
"Пара закончилась и все дружно спят на партах:) это так прям ""няяя"":"
"но ни за что на свете на мне ничего не будет красного из одежды. вот :
но лиха беда начала :3"
Ух, а на самом деле я сейчас в полной гармонии. Я разобралась в своем окружении, а значит и в себе) Это чудно.
_ Счастливый вам Уголовных игр! И пусть правосудие всегда будет на вашей стороне! :
Открытый урок. Литература. Война грибов и ягод. Третий раунд.) ./16
Трудное детство, прибитые к полу деревянные игрушки…  :)
 : А не дунуть ли мне еще чего нибудь =)
Ё-моё    и правда пароль неверный вводил, вот что значит дохрена паролей )))))
А вы тоже,когда с утра просыпаетесь,ждёте пока все из дома не уйдут и только потом встаёте?) #
ее любимая песенка гринов - американ идиот, а кемы для нее - май чемикал романсе или просто романсы)))))))
"6 кубиков в 1 шарик! ;))) "": - Ой, мужчина, у вас такое спортивное пузо!"""
 Я тоже немного проспал, но на урок всё таки успел :)
аахахахах до сих пор ржом со Смаркулькиной Хари:
Смеюсь. Нужны читатели здесь, когда их нет даже на Фикбуке. Хотя... Один)
И первые цветы))) и такие новости хорошие!))) боже мой, это не больничный) это отпуск!)
сегодня полдня ходил и слушал классные истории про то, что я творил вчера) вчерашнем мне было очень весело))
  я написала МОДОДЫМ ДЕВУШКАМ :
"*
-Мааакс...
-Что?
-Ты дурак!!!

_____________________
Люблю когда он дежурит...Ржачный человечек)))))"
 газуй ко мне на страницу вк, там на стене много годноты)
очень и очень круто :) добро и розово. по-весенему прям. и терминаторы есть. в общем всё, как я люблю :)
-Как объяснительную писать? -Пиши: Я тупой урод, простите меня...)) 
 : мертвый противный кусач, спешл онли фор няша)
_  ахах я уже всё просматриваю:)продолжай)
каждый должен стирать одежду в меру своей аккуратности)
армейский КВН: школа симуляция К.Роналду-ты не баба, ты просто хороший актер :)))))
мои идеалы круче актёров и звёзд, потому что они настоящие парни) и с ними можно пообщаться реально). 
Как-то..не о чем жалеть..но я в предвкушении разочарования..)
"_1993 ну это как и я)
С нами что то не то ...
Все наладится)
Чтобы не грустил Масика возьму:*"
Лежу смотрю приключение электроника и на шикарный снег из окна)
Выбирая между - отдыхом, девушкой, фотоаппаратом, твиттером. Решил не брать фотоаппарат. Старею :) Лол..
"Кого больше хочешь девочку или мальчика ????))) — Вообще как получится. А так и мальчика и девочку с; ./9"
" : С добрым утром;)  Так не охото из кроватки вылезать."
 : Сбылась моя мечта!!! Я кормила синичек с руки!!! Ыыыых! =^_^=
"""Ункуу битии сурдээх""-так называется первая клубная ""песня"" и клип отой от души крутых парней. Ну, теперь я видела все :)"
сегодня приезжает Юлия Савичева в честь др фантастики) послушаю на обеде
"Приехала на педикюр. Смотрю ""секс по дружбе"") Вуди Харрельсон очень крут)"
"Романов.с др!всего тебе самого наилучшего,а главное не болей,мозгов тебе на ЕГЭ,ну и этой,любви,кароч:)
расти большой,не будь лапшой ;3"
"СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ВОЛЬКА!
://./99 ://./4 ://./5 ://./961
СМОТРИ Х))))"
Если Вас не устраивает Ваша зарплата - отдайте ее мне =) #_
 а мне все равно )) я собираюсь все матчи чемпионата мира смотреть)) а группа у нас слабая.
"Доброе утро! Кто то вчера кекс готовил, до часу ночи, пойду угощаться ;)"
Концерт и правда замечательный, впечатлений хватает :) Спасибо за день, спасибо за эмоции! #_
Я слушаю музыку и думаю, что нам петь. Я наверное одна думаю:
Все равно, я бы чувствовала себя лучше, если бы здесь была женщина-детектив. *:) # #
-Я пошла вешаться...-Что?! Что случилось?-Проблемы!-Какие?-Завтра расскажу... : #
Идеальный перерыв с любимой Катюхой, пиано мастером и гитар хиро )))
Удахгүй дүн гарахаар мэдээлэл хийнээ :)) ./0
"мне приснилось, что мне говорили будто бы я снюсь каждую ночь)
завернула))"
Снова еду на интенсив-тренинг =) Впереди полезные и интересные выходные.
 ахахах,Марина: не люблю я свое имя:
А помните мы в детстве говорили,фууууу как можно целоваться в губы?там же слюни,противно...))))))))) 
"наши ночии *-* круты были очень ;) скучаю куколки моии :* ./19"
По вышке молодец)) — ммм,стараюсь ) ./71
"Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины; а глупость- чтобы мы любили мужчи!!!:) #"
на улице так сильно снег метёт,что я даже до магазина дойти не могу:))
 : Вот, что значит проснуться 5 минут назад — уже дважды сообщения не в то окно отправил:)
Желаю что бы у каждого так было:* Счастья вам всем:3 ./5
 ааа я забыла что сегодня школа) я то не пошла. А ты что сейчас в школе?
Субботнее настроение отличное! ко мне прилетела приятная новость))
спаренный урок с 7к, Алинка «чувствую себя немножко сумасшедшей» :
На Северном полюсе нет рэперов, потому что там очень сложно вырасти на улице))) #
6 аоаоаоаоа лапали хунханов *-----* подари мне свои руки : еще неизвестно, они приедут в феврале это точно
Всем удачных выходных) Не грустите и радуйтесь самым простым вещам!
А я хотела хотела хотела... чего то вобщем хотела...но пока ломали мое настроение- все желания тоже сломали ))
Возьму свои ошибки, Выброшу в окно и верю в то, что всё будет хорошо:) 
"А я решила перед парами убраться в шкафу - там уже неделю бардак:-
Далеко еще идти то? Тл бы убрал в сумку, замерзнешь"
"_ 17 ? Ну ты чемпион :)
Блин, зачем я ходила на пары?:"
"сегодня пойдём гулять с Катей:*:*:*:*:*:**
наконец-то:):):*:*:*:*"
"Забила на колледж в субботу ,потому что сериал ""волчонок"" не может ждать))"
11 кароче я буду снимать свои штаны вечером ок:
 мы сила, страашная сила, мега страшная сила:
" : 7 декабря - День любителя
поспать
_____
егодня мой день)"
_ эхх, да...ходили бы вместе, хоть не так скучно было бы)
 0909: Ахах. Надя вообще красава. Ебальником в снег ебнуться. Это же надо так))
 Буду стараться почаще писать их в таком случае!)
91 есть мысли) возможно туда и собираюсь )
"я люблю пятницу)))
ахахаха
и так каждый раз)люблю своих общажных малых:*"
 у него такие глаза голубые!! я прям не могу))
Вырубилась вчера в десять часов вечера, проснулась минут 20 назад) я выспалась наконец то
Люблю одногруппников за то, что они могут доебаться до меня с самого утра)
"Альтернатива акции   с крышечками; собери 10 люков и получи п*зды от жкх=)"
 _5: Заставила Кая поесть рыбку вчера и завтрак сегодня утром~ чувствую себя героем:
"Много умных людей догадывается ;), но мало кто видел зеленую и синюю солнечную окраску   ."
Почему для машин еще не придумали собачий режим, чтобы она сама стряхивала снег?)
 понятнооо )) надо же было с умничать, как без этого))
Обратите внимание на состав!)) Китай отжигает!)) #Китай #Дерево #Металл # ./
_ заЧетный игры: все три купил в свое время, играю в третью :)
Я выспалась)теперь буду стараться ложиться в 22.00))
"Детки во Флориде заценили трейлер ""Нимфоманки"" перед просмотром сказки от Диснея))) #дисней ./"
" и поддержка, конечно же, будет!!! Как всегда!!! ;)"
"Проснулась вот ) Настроение хорошее. Сегодня будет веселы денек ;)"
7057  Апрель..Слово само -греет...)) А пока..пока я зачитываюсь книгой Белой с картинками вьюги..- Снег идет хлопьями))
"Мужчины!!!!! Зима-
единственная возможность
слепить
себе бабу по своему вкусу!!!! не
упустите свой шанс!!!)))"
./187 но не такую же стремную,но с растяжкой ЗБС))
 мне про восьмилетнюю девочку рассказали, которая спрашивала у крестной, что такое секс, что она в инете про него другое читала)
   Антоша, грешную мою душу прости! Ещё актуально? Можно на следующей неделе всё-таки встретиться)
_  А запрет и не нужен был, в те времена ТВ в СССР начинало работать только с 8 часов утра, уже после прилунения )
Положила деньги на телефон, теперь контрольную по физике точно нормально напишу))))
" _: Еще забыла! Может я кого прекрасного пропустила и не читаю?;) Людиии, отзовитеееесь!))"
"""1: Енеедер дэггуйтмээр бх юм, алийн болгон томоотой явахав, кк"" үзүүлээд өг хэхэ ;))"
Кто-то сильно постпралась) будем скучать:* ./52
"Какой ""слог"" дебила Кличко)) Он в школе-то учился??"" если надел форму СС,то окрасил себя в цвета,в которые окрасил.."" ./"
"я уже много раз об этом пишу
но, гайз, попробуйте сырок пингвиненок понго
такая нямка ваще :"
Встретила Эльшана и начала дибильно улыбаться: чувааак, прости что не подошла, я растерялась
" : Слишком много ошибок в ""завидую"". :)
 67:  эх, бедные пользователи оси седьмой, как я вам сочувствую. .…"
хехе: Хакера наказали за матерщину..обратите внимание на наказание))
Спросила у подруги что там с моими фотками. Он свалила из вк. -_- Сто пудов напортачила. :
"_ отлично, на квн собираюсь ахаха
а ты?:"
 : Смотрю Кипелова. Много где наошибался. Может быть, от Волнения? :)
Коментаторский сарай. Пожалуй просто запишу это сюда) замечательно.
" _: ""В зале суда поломали мебель и порвали мантию судье"",- а у них в Киеве весело!))"
В младших классах мальчики бьют красивых девочек портфелями по голове, а потом удивляются, почему все красивые девушки дуры:)
_  1 Виолетта расчехлилась))
 : проверим..понравятся ли мои губы твоим..)) ./4
 _25: _ Нюш,это тебе! Оцени пожалуйстаа!:))) ./16
Эххх теперь я отношусь к такому типу людей.  встречай меня :) ./
Я не знаю кто будет греть мне руки этой зимой, но точно знаю, что руки нагреют производители тепловых приборов:
"ну вот и закончилось.
И не так уж страшно, кстати;)"
11 а я всё думала, что же ты шипперишь :
_ 001 знаешь, тут дело такое,что я больше верю своим дедушкам,которых я застал и,которые были свидетелями событий,чем кому-то)
" ну понятно все с тобой;) у тебя еще 30 минут:)"
"В своем роде репетиция рабочих выходных) # #махачкала  &;  ./"
1 несколько минут назад закончили разговаривать по скайпу,так что я уже в курсе)
Хочу куда-нибудь съездить, отдохнуть от Калининграда. Он стал такой холодный )
У моих сладеньких новая песня^_^ ./5
 так зато благодаря мне тебя отпустили гулять))
2000 я очень люблю старые фильмы... Посмотрю))
Навалило снежку, да пребудет с вами зимняя сказка твиплы :)
 действительно)видать,очень дальние,раз вы никогда не виделись и не увидетесь : а,нет,ты его видела,а он тебя нет :
не хватает еще дождя) и слезинки по щеке) ./9258
 : твит с вкусняшкой для ___ добра тебе) ./7
Проебала месяц пар, попросила подругу замутить справку... Она и замутила справку, я в данной справке месяц с ветрянкой валялась)
"Сказала 89 , что подумываю стать вегетарианкой...
Теперь он сидит, смотрит в даль и бубнит: ""Упустил, Не сберег... Как же так""..)))"
 Мы сейчас туда собираемся,на Адик набег делать по зимние шмотки))
 : пол и есть мой шкаф)) ./01
Я думала, моё отп непопулярно, а у него 440 закладок на пиксиве )
5266 ахахах, господи я обожаю этот день и тебя тоже ))))
1911 да вы мои хорошоие,стараюсь:***Я же говорун,рот не затыкается))
Всё-таки рискнул обновить Убунту на рабочем месте до 10.04. Если что, не поминайте лихом. :)
"  кольцо - ""палка о двух концах"", мужик с таким кольцом тоже на учете, далеко не забежит )))) хотя кого это останавливало?"
Я представляю твою радость. Ведь еще недавно сама пережила подобное) Как же я рада) Это маленькое чудо попало в хорошие руки)!
"только сегодня поняла, как сильно я нуждаюсь в тебе
да кровать, ты многое для меня значишь...))"
 это просто так удачно получилось фото:
_ во я тормоз,удаляю почему-то твиты,я думал ты его не прочитала,вот и удалил,я её редко пью,а чипсы вообще не ем,это вредно))
_  но я даже, без этого хочу))
"кажется, музыку из нашей машины слышно аж на мжк ахах _ слышишь, козюшка?;)"
теперь я могу разобрать горелку   как автомат калашникова )
15 ты ко мне в Омск, я к тебе во Владик : ок?)
157 _ Совершенно верно, экономия воды это привычка, которую необходимо воспитывать с детства :)
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
Запекаю в пакете кролика для любимого мужчины. Процесс идёт нормально :) ./30
Наказал кота за то что тот не хочет кушать :* ./6
Один мальчик в жирафе с днем рождения поздравил,которого я в первый раз видела)))
 надо просто меньше жрать суперледи :)
"""Харе Кришна.. Харе Рама.."" Под моим окном поют кришнаиты! ВАУ!! Прекрасно!!)))"
 да грозятся немножко))ну эт ничего, я им просто так не дамся:
 1: Ахаха :- ./28
 : Профессор кислых щей: он смешивает щи и  =)
_ мы с Романом уже со вчерашнего дня думаем, когда идти))) Хочется на премьеру.
  — труба малого диаметра ) интересно, есть ли еще названия, связанные с продуктами?
"Скорей бы)) "": ОЛИВЬЕ. Скоро! Во всех холодильниках страны!"""
  _ да тут заебись :-
"Дурак;)
Извалял нас с катей в снегу,я еще снега поела:)"
Кеше тунде жарып алып таксиге мінсем,ішінде _ отыр екен) даусы рэптегідей емес
"_ отличник? ахахахах ну ты шутканул...
музыку слушаю, ем, телик смотрю, фф читаю :)
а ты? с:::"
-Секс и виски, кокс карибский? -Борщ, сосиски, чай, ириски :
"На работе не перестают угощать;) сегодня вот яблочко дали ./4"
посмотрела все части сумерок) супер фильм,честно говоря
У меня 2 цели в жизни: ✨ стать счастливой женой и лучшей мамой.)
" 51: завтра в кино пойдем
надо выбирать фильм зая мой сказал :**"
-Береги ее / -Почему?  / -Потому что многие,ждут твоей ошибки)
0300 ___ со здоровьем мы постараемся, а с клубом у него вариантов просто нету)) только #
"_ тогда просто грех не прийти!;) спасибо за информацию!)"
_02 зато у вас можно выспаться. Как говорится тишина и покой)))
Супер видео: Как превратить свое имя в бренд ! :-) ./73
_ _ Да не говори. Беспредельщица)))
 в прошлый раз я много говорила. итс ё терн нау)
 : Эх, завтра -2009 открывается, надо б сходить)
" фух! Камень с души))
Жду 4 часов теперь..)"
_  то что в голове у людей для тебя серьёзное называется - мозгом)) завидуй молча ))! А за рекламу спасибо )))!
"""_: Извержение вулкана на полуострове прям Мордор)) ./4022"
 ой ну с тобой наверное будет приятно:
0   Брат тебя только и учит!))
Все там же) Одежда для котов новогодняя)) Картины из бабочек и жуков, попона для кошек в виде банного… ./
"УПС... пришли еще деньги на кошелек)) круто !!!! вот на этом сайте все происходит
./607"
Я так мило нарисовала Софию, девочку из другой русской группы...Вот только она какая-то не похожая...))) #
" _: _ азазаза мать раскипелась уже
кого то покорают :"
 Давай еще 5 твиттов и 6 опять для меня))))
 ну хоть мама на твоей стороне) вы совсем не можете от бабушки переехать?
"Сергей, 43, Москва: Она ему встретилась...А он ей попался...)))В общем, кто ""попадётся"", но не абы кто))) ./06"
"1999 Надо перебивать эту ассоциацию,ахах
Да может ещё будут ближе к Нг) У нас их тут завались,каких нет :"
 и мне скинь... я тоже очень хочу посмотреть ))
Чуть не купил себе женскую шапку..вот людям бы потеха была)
А тем временем Украина лидирует в биатлонной гонке. Давайте родные мое 1000 твит хочу посвятить вам, верней вашей победе)))
"Кто празднику рад, тот накануне ..... рад ;) ./990"
 : Охренела уже на английском читать :)
Я не могу сказать кто мы =) Анна не забивай совою голову этим =) Просто я помогу ... —  хорошо, спасибо большое)) ./
День маленьких побед ) а завтра наконец котаны приедут в Питер, жду с не терпением #Элизиум # #
Блиин, приехала мамина подруга, вот чёрт!сводничают сидят..!))
  я не с кем делится не буду)))
 у нас просто снег небольшой идет, солнца нет, сейчас пойду проверять как там :-)
 : Привет всем моим друзьям :) У добрыми пожеланиями в новый день!
ОоОоООО!!!!Погодка так и шепчет - займи и выпеЙ)))).
 _: помните, как я закидывал ленту фотками Эшли? : ./429
  _ я тебе рот порву сучка сивая :- ты у меня хуй с яйцами заглотишь:-
" _: Этому утверждению Эминема даже нечего возразить. Тысячу раз ""ДА!"") ./"
  а во сколькоо? Пусть маме не говорит что приехала,в космос сходим :
Наконец-то удалось выспаться. Спасибо организаторам-фмбшникам-маркетологам за эти два дня :) # ./9
"Стэны,все го на Ебей.
там подвеска как у Маршалла стоит 50 руб. с бесплатной  доставкой))
.: я уже заказала:33 ./"
 : Классная физкультура была, мне понравилось)
 : Вот  ), что мужик --- тот, у кого есть макбук. Мне кажется, или я что-то пропустил?
"Все написала. На 3,думаю, будет)
Я такой лох, доставала телефон из карамана - уронила) лох"
" ""щадяще краситься"" и молодость кожи не является прямо пропорциональной зависимостью! но этот твит был вовсе не об этом)"
Малой захотел елку) вот украшаем ./15
 _: в моем доме полился первый сок ))) соковыжималка работает еееее
" конечно поняла;) причём пздц бесит-___-"
"_ не))
Я не смогу общаться сразу с двумя)00)
Если они только не будут тоже френдами
А они не будут
Моя бывшая очень ебанутая)0)"
"___ одаа.. это я:)
Депрессия..у меня уже второй день на повторе "" "" и я постоянно думаю о жизни..точнее о ее отсутствии.."
 он делает так каждый день во время по ослушивается музыки через вк. Может, это знак свыше?)
_ _ КРАСАВА , У МЕНЯ ТОЖЕ :
1017 приятного аппетита!) но, видимо, я чуть-чуть опаздала...
_ Когда проффессора отправите пингвинам преподавать китайскую?!))))))
_ монгол хэлээр хино үзэх гэхээр гооглэ дээр зөндөө сайт гарч ирнэ хө :-)
Как в реаллайфе можно выполнить квест на 80 уровень? поделитель туториалом :)
Еду на родину!!!! / Домой!!)) / ху ха ./73
"_ ,окей. салон красоты ""эгоистка"",на проспекте ленина. одно занятие 20 грн. за мес. 120:)"
Не смотри,что я маленькая,худенькая...Как махану,кости не соберешь...У меня левый-коронный,правый-похоронный=)))
 :  момент начала дропа после ямы знатно проштырил :) Крутой трек!
""": Энэ ундаа чинь харин сайхан эд байна даа #инноваци ./28""        :-)"
 поехал и качестве массовки, чтобы шоу посмотреть)
 : Фолловлю японцев в твиттере, добавляюсь к японцам в скайпе, авось кто поможет)
 не волнуйся!всё получится:*желаю вам победы!
Каждый может позаботится о себе, но каждый хочет чтоб позаботились о нём)) ./9
Клинсман против Германии. Вот это группа ^_^ ./563
_ и буду я одна манда наряженная на выпускной))
_1551 Сегодня с последнего урока сбежали,ахахах.А у тебя как?:
20 можно подумать, вы там спите в 11 вечера :
Зайка поехал татуху делать и на разборки , потом меня заберет и гуляяять :*
 _: _ ооо...это да...поддерживаю!!!=)))))
"из - за насморка я начинаю задыхаться:-)
мне лень идти за брызгалкой"
ути пуси....Какой он милый здесь *__*  Найл на шоппинге)
Жесть! Я оффлайн, а вот  жуйк отображает :) ЛОЛъ
Как может быть 400 или более читателей у того, кто несет фигню?)
Я, наверное, никогда не заполню эту флешку ахахах, а должна)
Сегодня в школе подошла к Кристине,спросила больно ли колоть тату,она говорит терпимо:)
Я в 33 кабинете и окна помыла, и с лезвием поиграла, и класс красила, и на подоконнике постояла :
_ Но ты же дива) я не могу не называть тебя дивой :
 __: __ С ДНЕМ АНГЕЛА КИСА :* ./341
" _: 2 я: прийду в девять
Реальность:вообще не пришла
Ну а обычно я опаздываю на час)"
Посвящается нелегкому труду продавцов в магазинах бжж-одежды :) ./4
Моё имя  происходит от греческого слова  — «защищать»)
"А так, всем добрый день;*
Мамка накормила наивкуснейшим обедом)))
И вечером, я наконец-то выберусь на улицу)))"
__15 97 не не ,я  жив бы остался х=)
" У тебя получилось бы просто идеально!  С удовольствием бы посмотрел.  Х"")"
" : 33  если что, я рядом ;) :3"
 у меня собаки всегда были, а почему нельзя?)))
"попросил маму покрасить мне кончики
это больше похоже на то,что когда-то я красил волосы и они немного отросли :-)"
 _____1:  Привет! Выздоравливай скорей, вокруг столько прекрасного!=) ./8
" вы где? Мы с машей через полчаса будем в эпл бутике или как там его. Заселяться ;)"
: Памятник болельщику на матче Волга - Крылья Советов - Телевизор 3.0 - Блоги - . ./0 с помощью 
Вилка мне подарила духи, люблю её :* ./52
 : У меня будет свой красный Кенджи)))
__ Ну так это потрясающе!) Шанс на миллион)
Я рада, что я решилась и сделала. За то через время меня абсолютно все поддержали)
"так хорошо у Маши посидели :)
давно пора было к ней сходить"
Парень один из школы зарезать хочет, из-за девчонки)
родительское собрание на 4 курсе,смешно,а некоторые уже женаты х) в итоге пришли 5 человек из 30
 : Стартаперы и Старперы. Что-то в этих словах похожее =)
_ ____ и философов больше мужского пола, нежели женского))
 штаа. Т9 изменил мои алвлоыовоы на эту фразу :
 если тут останешься, погнали вместе НГ праздновать :
Такое четкое мероприятие мы с классом провели:танцы, песни аааа одни эмоции! Ваще круто))
Ну ты не нервничай только, скоро новая весна, твои каштаны придут в норму)
 : Сколько могут взять в мастерской за чистку ноута от пыли? :)
 _: Потрясите головой =) ./0
016 Главное, чтобы руководство поддержало специалиста и дало ему возможность доработать сезон)
 а я сейчас ретвитнула другой твит про единорога %)
 : Ппц кой то веки кто то пришел и сказал нашему преподу чтоб он был потише :))))
Собрались на каток приехали в Темпо :) 4 _ _ )
Лол какая офигенная игруля! А-ля Сим-с с зомби ) оч круто) строишь защиту от зомби, оружие от зомби и пр. )) Срочно купить)
Пиздец, граждане! Чтобы запустить прогу размером 160 килобайт, надо скачать   3.5 метров в 300 =)
" 1: Спасибо всем большое за это утро &;3
 отличное настроение)"
4 Оу , вот за мед и добро огромное спосибо )) Пожалуй лучшее пожелание на сегодня )
3 скоро новый год...скучаю по лету походу)))
"сходили с другом на ""голодные игры"" :) мне очень понравилось :) вторая часть намного масштабнее первой :) Денис на 6 из 10 оценил :)"
_ пусть живут, но за  9000 км от меня:)
 а вчера нам говорили как появляются дети))
"4 АХАХАХ
20 ЯНВАРЯ*0*
А У ТЕБЯ ДР КАКОГО?)"
 : , Здраствуй, Дедушка Мороз, борода из ваты! Подари на Новый год  5-тый! ))). ..  Я себя вел хорошо!
_ да вообщем Ким и Ники Минаж больше нечего делать в голливуде. Марика затмит всех своей Ж.... то есть талантом)))
_ я когда-то, зарубежке хд вроде жива пока)
Находимся почти в соседних комнатах, но все же разговариваем по телефону)
Болельщики Болоньи вывесили прекрасные баннеры: Сожги гобба, чтобы согреться в рождество :) #труъ
за 5 минут до выхода из дома) ./6614
 : Наушники    стоят своих денег :) Звук потрясающий. Единственное я еще не привык к вакуумным наушникам :
Загрузила твитер на нокию!)но читать чужие твиты не могу,зато твитеть-пожалуйста!)
   вечер спорта) 11 тоже должны быть
"_ ну да :
у меня уже традиция,каждый год в снегу валяться :3"
 я замечательно!)осталось 2 зачета и 2 экзамена после НГ!Как ты?Как твоя учеба???чего интересного?)
И так начинаем меньше жрать :) точнее уже как 2 дня почти не ем)
  отличная идея,  ещё вк удалить, тогда вообще замечательно)
80 Нуу... я даже не знаю, что сказать на такой странный аргумент :) Катализатор же вот тоже работал...
Инженерка мне настроение поднимает : или смеется надо мной, сучка ./
Лучи любви моему полуголому отряду! И _ и __!  Вы с делали мой день!))
сегодня увижу моё маленькое чмо :) ./712
Геге, а ведь третьем сезоне 4400 нигер мог пихать собственную дочь :-) Тем более что она в общем и не обязательно так уж
Интересно,только меня бесит вся эта предновогодняя хрень?!чего все так радуются?меня только радуют недельные каникулы:))
_ аааа и будем есть его,пока не лопнем))
 : Карты, деньги, два ствола! Карты есть! Где достать остальное? :)
забавно смотреть фильм который когда то в 2009м поддержал ./ и в переводе в двойне интересней смотреть :)
" ахххххх:
Я там офигенуюфоточку фоточку нашел,типа человек в костюме лошади из латекса О_о
в ленту вчера кидала"
 ___: Еще больше ору :-) ./2
_ пока ты не сказала-интересовали все. Но можно ж постепенно)
 _ и тебя возьмем, не очкуй)))
"4_ ну дааа)) все еще тогда испугались, что это Нейтан:
Но я хочу еще и невидимкой быть, чтобы выйти из дома ночью и гулять:"
 по-любому будет единственным выполненным)
да в понедельник норм : — ^_^ ./
__ ооо дааа...какие же ноги...сексуашные))
Неужели у меня хорошее настроение? Прям не верится)
в скайпе с хорошими :)  #любоовь ./34
Общаешься с лешей?) — С каким? ./7
Хан,что нашла!:*это самая крутая открытка ./92
 _: У нас в #роопми каждый может стать звездой)))  Третий съезд волонтеров Москвы ./85
"Посидели с Динкой в пичпите, похавали суш, накушались )
сейчас на приморку и в шв )"
Встретила дохуя знакомых Черноаа,Сашечку Скороходова:*
 блин, видно не то смотрела. Кольца выбираешь чтоль?))
 : ахуенно в снежки поиграли) любим мы доебываться до взрослых мужиков)
 Бельгия, южная Корея и алжир) смешно)
8574214 как только вижу эти картинки , сразу тебя вспоминаю )
"- Ты изменился   - Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Янукович))))))***"
Кстати, я так и не отписался о впечатлениях от моего нового ))все прекрасно работает, все сервисы поддерживаются, огонь телефон))
"_ ,там в чем хош можно.
но я спортивках и в майке.
я три раза в неделю хожу)"
"-я похожа на зомби?
-Ты похожа на идиотку
ахахахах.ебать ты ахуеная :"
_  пидор у тебя в зеркале улыбается ))) помаши ему )))!
Эту куклу родители подарили мне в 5 лет) ее зовут Лиза))))
 хотя наверное не получится после вчерашнего дня у меня горло болит дико:
  у меня никто не орал, ахаха) а как начали отвлекать сразу на место поставил, теперь молча едут)
 5 __ пожалуйста) приятного чтения!)
 : Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:)
 490: Это такое счастье, узнать, что ты не один такой болван, который ест агушу) _
 Не очень много вкусной и полезной еды!)
"А нашего Кузи сегодня сестра родилась :3
За него я искренне рада)"
Единственный человек которому я завидую- это моя Мама... Ведь у неё есть такая замечательная дочь, как Я...!!!)))
 : Увидел в магазине: Девственное оливковое масло :)
 _9: В середине 90-х появился итальянский кирпич и в Чечне стали строить так) ./7235
Сижуиза новеньким телефоном! Гогу слушаю... #мнеможно -)
А на следующей неделе три контрольных и зачет по русскому)))
 Правда, ее личная визитка есть. Ну, посмотрю))
Надеюсь, тот, кто пытался до меня дозвониться, либо ошибся номером, либо перезвонит)
39-й Президент США Джимми Картер однажды отправил в химчистку свой пиджак, забыв в кармане шпаргалку с кодами запуска ядерного оружия.)) Ппц
 : Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:)
хорошо,конечно,репетиция прошла!!Побесились,побисились да и на этом репетиция была окончена)
"__ привееет ^^
Все нормуль, недавно встала : отдыхаю, можно сказать :)
А как твои дела?"
 _: Гарри говорит, что часто носит мешковатые штаны потому, что у него там большой хм...эмм..ну вы поняли :
  _ аааа хахахахаха :
люблю с папой ездить за покупками))берем все то что хочет Женя))
нет валерьянки дома....Рыба посоветовал друга Джэка, ну ок,убедил)
_ В Москве наблюдала такую картину, зашла псинка в вагон метро и вышла на нужной ей станции :)
8 бля. да хули в ней русского. вот в джерси как собирают ./786))) ненавижу блядь кислоту с которой не прет
 _: Поздравляю команду квн сенсей с полуфиналом ОХЛ) ребята молодцы) мне очень понравилось с вами работать)
завтра весь день вместе проведем с ним)**** мама его меня на ужин зовет) моя мамуля не против,но я тем более)*
"о госпади. сегодня был самый классный день за всю четверть 1. гуляла, 2.была на катке, 3.да еще и с любимой:**
как же я радаааа:*"
" _: А все уже слышали новый хит ""все дойдем до клабика, потанцую крабика""?))) ./9 аеее!!!! Шедевр и полная дегра…"
1 лолшто: нит, рили у тебя времени на все больше!
На вчерашней церемонии   так мне Оливию Уайлд напоминала. Между прочим, и Даша и Оливия просто шикарны по жизни:))
Вобщем буду смотреть самые крутые серии спн ,самые смешные:)
_ ну у них же и к радиации резист) они вообще хардкор пацаны
3007 телефона))спасибо))и тебе все самого хорошего))
" мне вот интересно...
чему ты так быстро учишься?)"
Сегодня и завтра у нас тут машинки по льду гоняются) # # # # # #… ./
У меня сегодня такое хорошее настроение))))))) Хочется петь и танцевать))))) ./5
 5151: Энэ хоерийн уруул бас л гое биз / дарваанууд/ :-))))) ./92
 100 судя по первому месту), список начинается снизу, так вернее. Жорес Алферов, нобелевский лауреат будет хоть 16 месте))
   Опять же, сила привычки..))
 По итогам проверки тебе выдадут значок  :)
 : _ Пусть привыкает)))
 кексийг гоё амттай болгох гэж хичээлээшдэ :)
"07.12.13
Собрали крышки :*
Сейчас пойдём обменивать их на мишку :* ./3"
 :  пидарасит его вот и все :
сегодня Катерины, в честь этого сделала себе роллов, вообще в последнее время ем столько японской еды, что скоро стану девочкой из анимэ ^_^
"Надо на Пикабу проголосовать, а не ""+1"" ответить :-)"
 Вы нашли всё-таки хату?)  Да не, Лёх, он, наверно, просто урод конченный и всё
"Шинхва бьют кулаком себе по попе, что бы пукнуть!
Мужчины, вы, конечно же, шикарны, но :"
 : Вфольфи ооо понимаю как тебе ще))
"сегодня проснулась, а солнышко светит прям в окно)
такая погодка была утречком, ммм))"
 _: Минутка котиков)) ./4
У меня есть упоротый халат с овечками, ахах))) # ./53
"Включила фильм ""Горько"". Это правда смешно или мне кажется?)))"
Только ты меня радуешь) спасибо тебе за это. Я тебя очень люблю))
" _: спасибо, что убил, Кёнсу %)
# ./24"
Блаженство, когда проснулся только днём, а дома кроме тебя ни кого нет)))) музыку погромче и больше ни чего не надо...)
Короче, до 23 надо будет в душ сходить, а потом уже решу. Вы чего хотите вообще от этой жизни? :
_ Ахахах, ради тебя я повторю это : Кадр 1, дубль 2 :
В идеальной семье жена не знает откуда берутся деньги, а муж понятия не имеет куда они деваются ! ! ! ) ) ) ) )
"Как жаль, что ты больна не мной...
Шучу конечно же, мне параллельно :-)"
"А за кулисами всем наливали по 100гр :
ибо волнение, оно такое"
_ неее, на проектор в актовый зал за 30 лимонов :
"Твою мать!!!)))
# # # # # ./"
"94 похоже правда?)
#  "
едем в Икею заряжаться новогодней атмосферой:)ну и наконец то мы закончим ремонт!!
"настроение не плохое,но и не хорошее^^
наверное поднимает настроение один человек,Кисель ты должна быть с ним:"
А ЧТО, ЕСЛИ ПЕЧЕНЬКИ ТОЖЕ ЖИВЫЕ? — они нас сожрут в один прекрасный день) ./092
"""2016 оны сонгууль хурдан болоосой"" Шгчийн мереедел :-)"
Почему рыжий лох?)) — Потому что не люблю эта собаку ./9
 Знал, что ты догодаешься! Ну не приготовил, а просто поел =)
_ мы по факту и без него бедные и несчастные , посмотри видео с беркутом и всё поймешь)
едем в Харьков в костюмах - это забавно)) / _
Как я рада была тебя сегодня видеть:) это просто не передать словами)
" _: ____1 ты ж моя радость
я обещаю тебе,что буду здесь чаще :*"
кто-нибудь вообще когда-нибудь проходил эту грёбанную косынку на деньги? :)
Пробежки зимой это неповторимое удовольствие..)# # # ./
   Ага.. типа этого:)
"в какой школе учишься и в каком классе, если нетрудно скажи))) — отвечаю последний раз!
в 3 школе в 10 классе ./4"
 тоже бы поиграла, но у нас, сука, расстаяло уже все. Жара на улице)
_ теперь все кто   ставит ретвиты идут ко мне  :)
ну надо же, как все против татуировок. я-то всегда считала, что это личное дело каждого. Но нет, все так категоричны))
 Я в этом ебаном Харькове разучилась краситься)) ахаах
Я уже говорил вашему мужу, как ценю его фильмы. *^_^*
Папа очень смешно смотрит биатлон!) Время от времени на всю квартиру слышны его возмущенные и недовольные реплики)
14 Ходи в тканевые - там сейчас абсолютное спокойствие и умиротворение)
 Я пару раз себя фотографировала вместо участника)
 Макс, а ты то чего устал?) Ничего же не делал:
Злюсь не понятно на что,стоит все послать куда по дальше,ведь сегодня суббота)
 ну конечно разглядела)Хоть и со зрением у меня не очень хорошо :)
Если в деле замешано движение за права белок, я ухожу. 8-) #
"Норма :
Я ору на сериал в компьютере
Отчим орет на футбол в телевизоре

:-)
:-)
:-)"
__ так что за переводы? Вдруг я помогу, хотя я такооооой бездаааааарный :-)
1583 совершенно верно, в рабочее время я работаю ))
 :  100 судя по первому месту), список начинается снизу, так вернее. Жорес Алферов, нобелевский лауреат будет хот…
 нихачу отмечать др х)) не знаю где и как. и нечего одеть :
 я на машине до Ленинградского вокзала , там с подругой встречаюсь )
 да и по сравнению с перворечинским рынком даже премиум-магазин бюджетным покажется)
 ага)не то что вчера)фоткаться пойдем наконец-то пойдем ***
"пойду в тфм поиграю
а то чет уже давно не играла :-))"
Харьковский Университет Ядерной Кибернетики - сокращенно даже читать не прилично ))
 я тоже писала сегодня ахах, надеюсь твои результаты будут хорошие)
" : ТВ суваг нь? "": Олимпын аварга, Хеделмерийн баатар, Гавъяат тамирчин Э.Базаррагчаа :-))) ./7"""
 так вот как все работает.. некая завуалированная возможность выхода в свет))
Тот неловкий момент, когда приехал а северную столицу, а выходить из номера и не хочется)  Петро Палас ./457
После операции.Отхожу от наркоза) ./7
|Не общаться с ним - как 100 рублей потерять - вроде и обидно очень, а с другой стороны - вдруг случайно найду купюру покрупнее?)|
"Позитивный вечер с любимым фильмом ""Подкидыш"":))) ./98"
Охуенная ночька выдалась,но утро с такими приключениями вообще жесть...)))доброта еще есть,как оказалось)
 : Всё, ушёл учиться, всем счастливо. :)
 : _ Счастье было так возможно)
Мне кажется, что я когда-нибудь за свою шапку спартаковскую когда-нибудь пизды отхвачу, но пока только респектуют)
"Предложил мне поучаствовать в программе совершенствования качества. :) ""Для продолжения коснитесь далее"""
Ах сцуко я ж забыл, что в России и сегодня хуепинание в масштабах страны. Тогда завтра про выходные переспрошу :)
В этом мультике новая героиня, та рыжая, копия Иришки)
_ я тоже совсем забыла! ..) поздравляююю
 _  Кать а Че малой уже пирог нюхал у тебя да? :
"_ оооу, щет
а я то думаю, чего он такой грустный был :"
_ молодец мне и 4 хорошо, она мне не нужна!)))
Сижу такая на уроке,достала конфетку,начала разворачивать и на меня хуй знает сколько пар глаз пялятся!А уучитель не смотрит Епта))))
" : АЩАЩАЩ^__^
зачёётик...ляляля)
я улыбающаяся девушка с которой приятно общаться..охохо"
И да, платье на новый год куплено. В этот раз я скромненько)
Я как черт работала, чтобы добиться всего этого. ::-) # #
 : Когда ты рядом со мной у меня сердце из груди выпругнуть готово:)**************
"_  ок))))
только любой каприз за ваш сасай)))))))"
 _:  Даа,занятно :3 Хотя может у Носка странные замашки :
"В ланчевой ""бадамзар"" на Арбате Абдулатипов обедает;)"
"   ну я думаю, что посиделки вк всю ночь, не самое полезное дело ;)"
Огого как рынки сжирают время! Зато купили унитаз и душище :) душище - потому что три в одном :р
 значит ты просто не знаешь что это) ./
Сегодня а сауну катим)Днюха Никиты обещает быть ахуенной)
" :  Я ПЫТАЛСЯ УСНУТЬ,А ТЫ ШО ПОДУМАЛА? :
А ТЫ ЧТО,СО МНОЙ ДАЖЕ В ДУШЕ ПЕРЕПИСЫВАЕШЬСЯ? :
ПРИЯТНОГО о/// …"
"Купила футболку с Тао-оппой :)
И плевать что это мейнстрим уже"
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"7 декабря.
Я нарядила елку и украсили свою комнату;))))"
" ___: все,я пошел.
_  ,обои клеить:Но не вешаться"
"Энэ хоер жаргаж байна даа ;-) ./7"
 : У Ъ-отаку телка всегда с собой в кармане. %)
"4 ой-ёй-ёй!!! точно! надо это скорее исправить! :)
пошли погуляем как-нибудь, пока тепло ещё стоит в ДЕКАБРЕ! :)"
 если ей так лень, приходи к ней домой :
_ а теперь ещё раз ХАХА - облажался я, конечно же ))) Имел в виду вот это ./8
я всем хочу что-нибудь да засунуть в задницу. бля :
 2205:  я же сама приду.буду контролировать вас!)
 : Кто-нибудь думает на двух языках? Не могу понять КАК %)
Вот такая я на самом деле настоящая, и кайфую от этого состояния, а окружающие говорят старею)))
завтра. ну сходите со мной кто-нибудь на #голодныеигры, ну давайте, ну пожалуйста)
Всем хорошего времени суток! :) ./6
 _:  ну вот так вот : репчик для самых четких))) это не наш уровень :
Приятно видеть таких хороших людей.сразу настроение поднялось))
 _:  спасибо ты так добра)) какуля))))
"“_:     ./4”
Бедный Кенсуша)) Ему нужно табуреточку с собой носить))"
Пора выбираться из дома) всем отличных выходных✌️  9 Января 262/1 ./11
"О,даа  — вообще я соскучилась)
Когда он мне напишет?)) ./5"
 , только  цена доставки в шесть раз выше цены самой кружки. х)
если вам хочется послушать отличные фортепианные композиции, то     - идеальный вариант)
У женщин не бывает лишнего веса... Это дополнительные места для поцелуев!))))
"   _ классика! ""европа-жопа!"" ""не правда! Я живу здесь"" ""вот и не ломайте наше представление о не"")"
"Кст у меня появился муж :
Правда он еще в Энгельсе , но скоро будет рядом "
Незнакомец просит зайти в вк))#веселонам ./
Первый раз не пошла с классом куда-то и не пожалела! Круто погуляли с ребятами) Было здорово)
Не могу спокойно пропустить:  ). На фрилансерской бирже труда предлагают решить =. Многие готовы это сделать за 500 ба
это ты так вяло на чай с печеньками напрашиваешься?)
 31: Спасибо _ за халка и вкусняшки ))) люблю тебя
В доме,где есть ребенок,никогда нет порядка!!! Вчера приехала,,офигела,сегодня пол дня разгребаю... Замечательный выходной)))
 ты везешь _ или он тебя ?)
Собрались в парк :) встречать зиму  Шмидтовский проезд ./1
206 тооже, только спала плохо) сейчас дома вот сижу. Чем занимаешься?:3
очень за Германию рада, наконец-то подиум!) # #Биатлон
По мне так более семейного планы машины,такие как одисейки новые)
 : Никакого уважения к органам правопорядка :-) ./187
" _: Как легко в интернете притвориться, что ты весёлая. Всего лишь поставить смайлик "":"". Или просто улыбочку. И все счастлив…"
 на тренажере. Стоишь и отводишь ногу назад. Казалось бы очень просто, но пару советов и эффективность повысилась)
" 13: Дети что хамят в твитере  вы бы лучше диктанты на уроках так писали ,как тут свои бредовые высказывания;))"
 у нас ни у кого в классе парней нет. Ну, только у одной и то воображаемый:
__ таакк с восьмого класса, это мне было лет 14))а ты как давно??какие любимые группы?
 ну тебе то ачет неимоверный от меня между прочим)
В здоровом теле здоровая музыка! Бг сегодня со мной отжимался пока я бегала. Так-то) ./18
прочитала все интервью бородатого засранца: ./69
 :  мой 400 читатель)) добра тебе^_^ ./26
Понедельник, вторник и среда, а потом мне до жопы поезда : оооотпуск
 Согласна. Это и есть счастье человеческое, которое невозможно купить, но реально заслужить любовью, добротой и терпением.))
Старика коржика  с днюхою! Ништяков побольше и бед поменьше! :)
 я написал это ради подобных ответов, спасибо. :-)
62 Добрый день!)   11   881 28  
___ париж тоже есть -но не стала наглеть в столь тяжелые времена. Реабилитируюсь симфоническим Минском :)
" : ахах,Алена фоткала снег как могла :))
люблю ее ./7"
 джастина рисую,ты?:) у тебя есть фото где у него права рука полностью в тату?
_ Я его использовал какое-то время. Мне понравился. Но то же  лучше собирать из  8).  тоже на генте.
4 чот я боюсь тебе давать фф свой)))) тыж нигга
"Все зовут в центр на факел смотреть. Я сижу дома в тепле и уюте;)"
_   Ахаха. Да))
Друзья, простите, всё почистил. 13 спс а то бы ещё не заходил долго) Спамеры - хуямеры.
 :  хорошо там, где нас нет)
" _: Завтра концееерт))
#  "
" _: Друзья, пришло время обедать! Поэтому дарим вам этот вкусный букет ;) #обед #еда ./3"
То чувство,когда наконец-то подключили интернет на телефон))
 да мне уже сказали :) хорошо, что матан не пропустила)
папа накричал на маму.мама накричала на меня.А я в свою очередь накричал на сестру. и от неё я получил пизды в двойне )
Ииии... хлопья!хлопья снега!!))))) Вот только тепрь я чувствую,что уже зима :)
Не будем торопить события. Значит, время еще не пришло))
_ лягушка, как самое неприятное и откладываемое дело :)
" _: Такие скучные родители;) #смех ./"
 боже, так вот в чём дело х)) я думала про хеталию это ты образно хДД
 : Перед тем как в меня полетят камни я хочу сказать что с  у меня никак) А теперь хочу попросить — сходите на .
"__69 я имела в виду ""тут"", так это голосование? Если да, то кинь ссылку, хосю посмотреть)"
запишем,когда я приеду))))))))))))) —  ./3
" ___: _ МУХАХА....НУ ДАВАЙ ТАМ, ЧТО БЫ ВСЕ ВЫШЛО!:
ИБО НЕ ПОПАСТЬ НАМ В РАЙ, ТАК ЧТО ХОРОШЕНЬКО ЕГО ТАМ УГОВАРИВАЙ…"
Один пидор хотел на район приехать, за мамку свою мне вписть, но че то зассал позвонить)
Земля-1... Она, конечно, есть. Но обязательно должна быть ещё Земля-0  :-)
"Украинские девчонки молодцы!!!!!!
И наконец то немкам повезло:)
Наша Дашутка молодец,но увы....Беларусь как то везде тормозит..."
лента, это моя комната:3 я ее недавно украсила) ./
  37 видишь, Саш, а у тебя никакой фантазии) людям всегда есть чего желать.
"Убил вопрос от одноклассника в тот момент когда ревела:
- Кто ее обидел??
Я сама блять кого хочешь обижу:"
Украина молодец!!) Зайцева молодец:) #биатлон ./
"Крч, Ванди обязаны победить.
Сломали .
Сломали .
Так и  сломаем :
#  "
"Снег уже выпал?) — да...уже 2 раза...наконец то!!!
Вот оно радость зимы))) ./4"
 1: Представляете: звонит кто-то в подъездный домофон, вы смотрите — а там Джессика Альба :)) ./
 Катя, вот ты бы сама решилась сниматься в таком фильме? Думаю нет. :)
"""Красноярскэнергосбыт"" в лице Оксаны с нами! :) # ./5"
Заберите уже у меня билеты на КВН-Кузбасс!Что как маленькие?Они остались вдвоем,им очень одиноко,они ждут)
 подарочки это хорошо)) нужно устроить себе мини-праздник в мини-юбках и с мини-алкоголем))
_ ну так какой мастер, такая и татуха)
Голодные игры и вспыхнет пламя, тоже не че фильм :)
"на улице так медленно и красиво падает снежок с:
уиии:*"
Странность)  Вчера с Саней поговорила о Диме и Кате, и ночью они приснились мне. Весело, чёрт возьми.
 : завтра экзамен, я нифига не готов, несколько дней трясся, а теперь абсолютно пофиг...млин %)
поработать надо! доки получить!)и вперед! рррррр!))
мне как и  девочки уже на аске угрожают!)
"Привеет,линта!! с:
Меня сегодня не спросили ни по алгебре ни по геометрии :"
Ёёёбаные бигуди ! Мы ж , мы ж ..у нас хомяк будет!! Няшный такой , прихорошенький ))))))) #отбросы
 : ОДЕССА !!!!!!!!!!!!! ЖДУ ВАС В УКРАИНСКОМ ТЕАТРЕ СЕГОДНЯ В 19:00 )))))) Специальный гость финалистка… ./59…
 : Васаби попробовал:-) классная штука ваще:-)
__ Когда зовут сниматься-иди! Будут больше фанатов:) И популярности:) с кем ты снимался,что-то никого не видно,а ты молодец!
" :  Роже Федерер.

Нилуфар, роса тинмасдан савол берадиган бўлиб кетдиз-ей. ""Заковат""га чақирсак бўларкан Сизни )…"
А такие-перед аудиториями в универе) ./40
 -Ийн эхнэр инстграмаар нз болий гэчихсэн бна шдээ.  Мэдчихвийдэээ нтр -)
"Юу билээ?
Би өнөөдөр царайлаг гэдгээ биччихлүү? Эдр лол :))"
" _: Кристина ретвитет уже твиты про день рождение Терри.
Гляди скоро будешь нормально футбол смотреть и болеть за Челси :"
_ сейчас ток туда заходила, походу уже все съели:)
_  ахахах что ты делаешь, прекрати)
Теперь жду парней :3 Люблю девчонок,но на мужских гонках все таки эмоции за пределом)
Опять подарок) ./1624 ./96
 первый месяц нет, а потом видно было бы:)
 : Но зато отбросов пересмотрю) ./94
2 дахь хун нь боллоо ингэж хэлсэн“: 11 Хүүеээ чи чинь эмэгтэймүү :)))”
Буду рисовать :) хочу !надо только в банк сходить как то..а из кровати не поднимешься...и есть хочу
А поиск . в .Картинках открывает доступ к папке админа. Правда, только с 18 лет. ^_^
Бля , как же я обожаю ехать куда то , смотреть в окно и слушать любимую музыку ) . главное не сопли , а то все настроение в жопу
14051998 Ахахах, всё кроме возраста) Ахахах, даже носки ахаххаа
Решил взять цифровик. Вдруг с нойзом ещё и фоткаться будем:
забавно, но мне как-то жалко снимать этот бумажный браслет с руки)
 пф я всегда так делаю сначала крашу а потом одеваюсь и смазываю)
Этот Хуй Херович самая обсуждаемая личность твиттера сегодня :-)
Если сегодня все получится то я буду очень рада))))
Задавайте мне любимые вопросы например:В чём смысл жизни,что делать если .........,как мне быть,и т.д))
 с корицей, с ванилью, грецким орехом, малиновым джемом, да чуть было не забыла сахарную пудру )))
 можно ещё где англия под итальянца маскировался х)
 257: Все в школе, а я дома кайфую с температурой ахахах :
 вообще-то Ларькина и Санкина с большой буквы пишутся:ахахах
 ты редко бываешь прав) и в этот раз не угадал
 : Статую лося на Ярославке, на которую любят надевать свадебные ленточки, перекрасили в зебру. =)
 : супер контик с кокосом говно лютое. луч поноса владельцам нашей ведингмашины :)
Ходили с Катей в парикмахерскую:) ее как гриб подстригли:)
" : я определённо фанат статей _ :
""чэ, киэьэ биллэ сылдьыам"" сделал мой день."
Когда шла домой увидела веселого мужичка на лыжах. Помню, он еще когда снега не было на лыжах ездил. Поднял мне настроение.)
 : Человек жив, пока хранится хотя бы один его  в чьем-либо межушном пространстве :) 
Девочка после каждой игры предлагает мне поиграть. Но увы, пусть она дальше думает, что я все ноты знаю и хорошо играю на фортепиано. Ага.))
"Что я делала весь день:
1) ревела

«Расставашки всегда печалька» © Дима"
Я дарю улыбки прохожим, иногда получая улыбки и от них. Мне нравится хоть как-то поднимать людям настроение:) ./
Отстреляла волейбол, это нечто конечно) Теперь зачем-то еду в манеж Спартак) Не было головы раньше, сейчас тем более))))
"-емаа,Хав у тебя такой дезик вкуснопахнущий!
-канещ,в Чечне покупала)))
веее)))"
__ еще находятся те, кто говорят, что хуй -  миксир )))
 : Этот Хуй Херович самая обсуждаемая личность твиттера сегодня :-)
#лестницычудесницы  #уменясновалестница и теперь еще #уменяёлкаёлка !!!!!)))   1 ./3325
"с утра все на кипеше ""Дэн пропал, Гуф умер), в больничке, избили"" - да ну, смешно самому, сижу дома, в падлу выдвинуть в город, хотя..."
 : __3_ читаем каралефку, иначе не приедет к вам на дно в своем мировом турне)))0)
_ самое смешное,что я не заметила Сверхов на другой стороне и еще думала,куда они делись: лал
"а Потапов нравится? — Вы че теперь всех перечислять будете?
нет) ./8"
Говорят глава Сбербанка Греф разоткровенничался! Ему страшно, что народ все узнает! :)
Ахаха,классная репетиция:З Попили чаю с вкусняшками:)И мне написали письмо:
Любовь ... это когда он хочет танцевать только с тобой , хах ))
 ахаха буду ходить с фингалом как ты когда то))
Мм ну как всегда облом...ну ладно не че страшного:)
 че-то не нравится?)у меня тут порыв необъятной любви)
ураааааа, Украина , наши биатлонистки лучшие , чемпионки , урааааааа) ./21
у меня ощущение дня рождения — столько поздравлений...)))
купил домен ., жене на новый год ) что скажете? нормально название для ресурса про прически и стрижки?
  _ : ой блять, у жирного аргументы кончились, начал музыку обсирать. ИДИ ПОЕШЬ, ПОЛЕГЧАЕТ.
"Пошла с друзьями на каток)
так весело было)почти всех своих знакомых встретила)"
по-моему можно давно было привыкнуть к тому, что я ахуенный повар:
зима для меня самое лучшее время года. и именно зимой случается вес самое крутое)
Было два варианта как провести  этот вечер или без или это мероприятие-чувствую я на правильном месте.парню нужна помощь:)))
_ ну ок, можно и долларов : только ты так совсем разжирнеешь ведь
эмо-пятница удалась))    -  ./0
"Сидим в маке с кариной, за соседним столиком у парня зазвонил телефон. Абонент ""любимая"" боооооже мой :3
По мне так это мило)))))"
"хотя мечта это по сути и есть желание..но слово ""мечта"" звучит немного волшебно)"
Люблю своих одноклассников , они у меня самые лучшие ! :*
 ага, я уже нашел. стою в очереди) спасибо)
13 так к кому там без очереди)))) бедное девочко уже была без сил
"Ну хоть кто нибудь, погуляйте сегодня со мной, КТО НИБУУУДЬ
Даже не знакомые люди, погуляйте:"
__ ну я не знаю! Просто  на  на  на  - это  в четвёртой степени. Вот я и удивляюсь, почему они так не написали)
Настроение на высоте, а колпачек остался с др) ./153
"настроение поднял)
но проблема от этого не решилась"
_2007 _ так и я ТВ не пользуюсь вообще,причем давно,я предпочитаю читать и зырить фильмы в айфоне)))но твиттер никто не отменял!
Мамины вкусняшки ))  Подольская ./295
 : И вы не заметили, что в этот раз с прической мистера Шу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО что-то не так? :))
Сегодня все можно) сегодня будет явно отличная суббота)
_ а я... ну мало ли что там произойдёт в 2014м))
Нашла как снимать клавиши на клавиатуре ноутбука!)) БЛЯ, а как их обратно то вставлять?
Виталя сказал, что мои дети также будут танцевать в 3 года. а Ваши ? +) / ./001
До сих пор их слушаю.божееееее у них такие ахиреные песни)
Не знаю как вам но в Астане жить Ахуенно как бы это не было бы) / Есть много плюсов)  / И девушки красивые)
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — То,что заставляло улыбаться) ./52
 ты тоже видела эту рекламу? : дома никого нет и я кричу в голос, что я терминааааааатор!
"А украинцы могут и таджиков/узбеков/киргизов вытеснить...
При этом братья-славяне, христиане и говорят по-русски :))"
"_ это не редкость, на мой взгляд все зависит от того как донесешь до человека, то чего хочешь:)
Хотя спорный вопрос."
"Я отдам Динару деньги
тольк по частям
и до конца 11 класса
точно
:---------)))))))))"
" _: Бггггг :) “: _ тогда уж так :) ""Российский футбол"": ./0”"
"После школы закидала Мартына снежками:
#ревнуйдетка"
  уф! Спасибо за приятную новость)
 _4: .  а я идиот: мне от жвачки плохо. Но я все равно продолжаю есть ее:с
 : Когда организовываешь конференцию, твитишь мало. Друзья, поддержите же :) хэштэг # #259
 98:  тебе лишь бы пожрать!:*
"друзья как часто вы пользуетесь продажей своих вещей через
маркет
авито и тд ?)"
...Ура что-ли...?! А?! Рома...Серёжа?! ))) ./5
К мужчинам, у которых партнерша аппетитных форм, мои укоры не относятся) тут уж 2 сапога - пара!) хоть гармонично смотрятся
___ мне нравится:3 хотя мандраж всегда присутствует:) но мне, все это приносит только удовольствие:3
"Спасибо,   — рассказал про замечательную команду . Поставил на свой домашний сервер  одной ""звездочкой"" :)"
 : охуенные дни пошли простооо, отвечаю))
Русотуристо на отдыхе в #Гоа ибо суббота нау :)   ./017
какой же был чудесный сон,и просыпаться не хотелось)
_ я даже забыла что я голодная. А сегодня пока дела переделала, пока добралась до еды)
 _1927: этот твит посвящается всем тем , кто в детстве сам стриг себе волосы :
кто хочет в будний день пойти в трэвэлэрс коффи на бесплатный завтрак?)
 _:  тебя так же перекрасить и накрасить,копия будешь)) ./87
 : _ ну гулять тоже иногда нужно:)
 как я поняла: 4 - это такая штука, с которой стало офигенней играть в игры?)
Карты, деньги, два ствола! Карты есть! Где достать остальное? :)
"Бабушка дала мелкому читать &;;закон божий&;; и мне советует)эм как это не мое)"
Сука наушники порвались, теперь моя жизнь превратилась в серую лошадку :
"Наркоманский мультик нашего времени:3
Это мои самые любимые мультики^_^
Они офигенны:3 ./631"
22  ОМГ! Умеешь же ты заинтриговать ))))
"У меня настроение просто охурменное!
Хоть я и не люблю хурму. :"
_ да не, как раз наоборот. время сэкономили :)
пока ____  идёт ко мне я посмотрю мальчишник из вегаса в банког :
"эта засранка мне пол квартиры разнесла .
Как же я люблю свою кошку)) ./715"
Питер потрясающий город! Москва — гавно :) Вчера с поезда на др. Ещё не отошли :)
" 08372: ВЫХОДА НЕЕТ
#голос
ООО этот день, сплииин :3
Питерские поймут :)"
что я не сопротивляюсь, когда он меня обнимает и прижимается ко мне лицом. Хорошо, кстати, что он этого не читает))
 чесно говоря, иметь такую фигуру тела как у тебя - это мечта ) по крайне мере для меня )
Ось це буде скоро висіти на стіні:) ихихих ./
"""69: Это был бы идеальный подарок на новый год)) ./687"""
"Может все-таки маму уломаю, в школу уж очень сильно не хочется;)"
Ахахахаха, я только посмотрев во 2 раз на эту  фотку и спалила Роба! :
"Пошли  с мамой в магазин за настольной игрой)
люблю спонтанные решения)"
_ и с таким составом проедутся и не заметят Олимпик)
 : Какая интересная штуковина —   И цена вполне приемлемая, сделаю себе подарок на новый год :)
"Меня одну смущает в ""Страстях Дон Жуана"", что он подушки с пола на кровать кидает? ))"
Еду домой.электричка.за окном зимний лес:) и шоколадка с книжкой.ммм
Раньше я была Катей: — блин! тооочно! Каааатя!!!! ахахахаха : ./1353
"Олег покатал на тросе за машиной;) Лерка на встречку чуть не улетела:Д"
 спасибоо :)вчера вроде никого :)а ты?
_15 фуууууу. я отказалась. я умоляла врача не назначать мне : она одолжение сделала :
"1 мои поздравления!;)
Видео уже можно посмотреть где-то?"
_ пордоон, не ругайся, я всех удалила, хахах)тыж знаешь,у меня бывает
ГАТОББаядерка... Пока разобрались в сюжете.. ) ./0
"""69: #ПоздравляюТвиттерскогоСЗимой 90235 спасибо тебя так же)) ./54"""
"Есть две причины, по которым я не увидел Эйфелеву башню.
1) она не в Лондоне.
2) я не в Лондоне."
" _: _ я тоже скучаю, но так получается :с
Я сейчас на английский пошла, позже тебе напишу:*"
В #Аура розыгрыш автомобиля. А на пл Ленина Олимпийский огонь. Хочу выиграть Форд Мондео,и посмотреть на огонь. Пока ни того ни другого)
Угадаете с первого раза, что это? :) ./063
Невозможно знать все)главное,знать сегодня,больше чем вчера.
2 птму что Таня хорошо учится и ведёт себя не пафосно )
 _ черемуха, говорят, на психов не действует ))
14 как могла. Зато все знали,что ко мне не стоит подходить:)
Вместо английского хуячу секретики в паблик, я же такая логичная и целеустремленная :)))
_ только не сожги остаток своего и так безразмерного мозга. Добра тебе еще раз) Пока
 47: Эй хуй побрей)) всем привет я проснулся))
Я пела   , говорят, хорошо успела :) но я то знаю, что на репетициях я пела лучше, ого-гошки
" Еерее юу? Одоо гайгй биздээ? Асуудал байхгй биздээ? ;-)"
Круто отдохнули вчера-сегодня! Надо чаще чаевничать)) ./3
 _: а к нам на игру пришел любименький человечек)) ./94
_ какая ты миниатюрная)) я всего 163см, тоже мелковата)
Ахаха её мужик теперь даже не ездит к ней.а всё то из за меня.ай да я:
 я знаю бабушек гладких, как жопа младенца)))
С прошлого года остались, не покупает никто, наверное : Огромные плюшевые головы единорогов нынче не в тренде.
_75 да это понятно, состав то мощь как раз.) Тут все жопу рвать будут огого, -2,5 минимум
Они всегда помогают мне,хотя и они не замечают. Даже щас у меня болело сердце и я послушала их песни, у меня прошло, прям чудо)
 СЧА Я ПРИЕДУ, ЧТОБЫ ТЫ НЕ БЫЛА В ОДИНОЧЕСТВЕ АХАХ)
Самый ахрененный мультик)))Дядя Бодя ./850
 : Хотя инвайты на   никому и не нужны, но мои уже закончились. Полтора человека уже сидят в очереди =).
Обожаю долго смотреть в глаза парню, а потом мило опускать взгляд))
 нет) почему я не удивлена хахаха он еще орал, как ты, когда белку словишь, поэтому все ему помогали, а я заржала хахах
Ездить на вездеходе по гололеду и в темноте, офигительно!)
 ахахах, да ты мой сталкер) зовут Гоха. ну,полное имя Гаухар) тебя как?)
"Завтра поеду в ""спортмастер"") за кучей вещей)) новые кросы,штаны,майки,бутылки,сумка и многое другое)"
" Пока что да с:/
Но если они будут делать это каждый день,то я без волос останусь :-)"
Русский прогуливаем с Викой:) ./617
Кушаю пиццу. Домашнюю, вкусную. Спасибо Анюте и Насте =)
да бог сегодня не натворить хуйни,прошлых выходных хватило...)
_  Наколи себе  5 в золотом цвете. )
Ещё раз # с днём рождения вас ! Желаю вам огромного прокача и больших успехов в команде)
"Отличная серия)
Очередной сериал не обошёлся без русских)"
""" большое спасибо ему за такую красивую дочку) "" Ну будто не папу поздравляют, а меня!)"
 когда я спрашивал где это, я оказывается уже был там. :)
 дааа, и если бы не отсутствие шапки и сухих носков я бы тоже ещё погулял :
хуух все написала, оказалось все не так уж страшно)
Не, ну сегодня, конечно, было гениально, дойти почти до дома, встретить Тёму и пойти ещё с ним в магазин:
Самый сок # будет завтра. Сегодня ещё только разогрев, да, , , , , ? :-)
 _: 12 11 АХАХХАХАХАХАХАХАХ доминируй)))
"_ Но теперь то все ок :  Ты говорила что-нибудь на корейском? х)
Приятного аппетита)"
Вот почему мы с ней находим общий язык. :- #
  _ ох ебать обидел : продолжай)))  у тебя зато мозгов как у улитки
у меня бы оно тоже отличным бы было ,если бы я вместо литературы в симс играла :
 : Фотографировал свадебный фотограф на одной из свадеб :) Брррр.
Моя любимая козява)))) #деткиконфетки  #детицветыжизни  #дети_наше_все   #детинашевсе ./074
Проезжали мимо Олимпа, увидела двоих хоккеистов, так идет им форма, аж хотелось самой такую херню надеть:
 : мечтала чтоб уроки были по 10 минут, а перемены - по 40) ./99
 : Моя Дубовскаая приехалааа:** юхууу♥ ./
Наконец-то на улице снег^) Немного, но всё же моей радости нет придела.
какие вы противные!)) пишите тт вечно про Барбару Стрейсант - уууу-уу... решила скачать...
 : у моего бывшего,с которым была 3 года,днюха)я забыла,если бы сестра не напомнила.пра ./4765
до аэробики я и не подозревала о наличии у себя некоторых мышц ))
"в маршрутку напротив меня села девушка.. с метлой. Еле сдержался чтобы не спросить - ""Что? Сломалась?""))"
 _: поздравляю  скоро вместе гонять на колясках будем:**
 : только одному народу), то странны анекдоты русских о «заторможенных эстонцах»,
ну наконец то дома.Но сейчас поедем кататься с мамой,просто не могу ей отказать:)
Да я прям сам Стайлс!  / . гляньте на кол во процентов зарядки) ./1
В Челнах снег идёт :)  Ершёва ./33
"Пересела к Игорю в машину, а тут просто своя дискотека)
Без туцтуц это была бы не его машина;))"
_ ой как здорово *__* У меня все нормально :)
"Лента:
1)Меня фолловит Хуй Херович я пиздат
2)Меня не фолловит Хуй Херович я пошел резать венки"
./5 - Чё? Чё? Опа, нифига!!! Мы оставили борыгу без товара и бухла!!!))) 
"_ _ __ ЧЕЙ ТО ТЫ ТАМ ПОДМИГНУЛ ЖОРИКУ?
ЧТО ВЫ ТАМ ОТ МЕНЯ СКРЫВАЕТЕ, ПИДРЫ? :"
___ НИТ, я сам об этом часто думаю, только я слишком стеснителен для этого :-)
В такую погоду нужно замотаться в халат, обнять кота, пить кофе и читать книгу:) только так) ./802
 : Я учусь в школе для умственно отсталых учителей…))  ./3922
теперь все будут думать, что у меня есть личная жизнь, я не все время сижу в вк:
Написал, что хочу быть типлидом... Посмотрим, что с этого получится )
"Мне понравилось видео ""Как быстро надеть шапочку в бассейне))"""
"Приехали мои :)
Мы с  пройдемся, пока босс спит."
__ Алёён, ахахахах. отвечаааю, в пн принесу : я нашла коробки без дисков сначала просто
 : Вот это была гонкаааа! Очень классная! Давно такого не было))#биатлон #
И снова покер с мужиками)))   Тони сегодня победит))
Жалко что я щас не могу их обнять и сказать спасибо за все)они стали частью моей жизни.. без них я уже не смогу..
у меня теперь дома есть зеркало метр на два с половиной. интересно, на сколько быстрее я стану собираться?)
 это самая гениальная моральная поддержка за всю мою жизнь :
 __: _ ахаха, привееет, Лисаа^_^ Может минут через 20, а то я только пришла)
 некоторые сцены, пожалуй, Абрамович не раз повторял))
Гоу)  # #4 # ./38
как ты выглядишь на данный момент? — обычно) ./7768
 _: Нормально все, Павел :))) “: Нижний встретил _ не слишком дружелюбно ))) ./2”
"Ахаха моя сестра так со своим парнем разговаривает : ""Слышь я сейчас сама нахуй приеду, тебе ебальник разобью"" ахахах"
була на горці з  та 2001591235 класно було . подурачились=Р)
_ ___ _69 __ _ _ секса вам, читатели) ./
 вполне нормально. Соответствуя традициям)
сезон открыт! упала раз! весело зато)Ельнур сучка!)
 дааа, метель) остается включить новогодний фильм, и сказка)
"Красноярск. с:
Смотровая площадка.
Енисеей : ./"
#ангел#деньангела#праздники. С днем ангела меня и всех Екатерин)) ./728
 _:  : хотя ты права, что-то есть...
Цена не важна © аааа, пааап, надеюсь ты мне не соврал : при-вод! при-вод!
"Это Машка;) она очень хорошо рисует , и она хорошая подруга ;) "
_ С днем рождения красавчик! : ) Будь любим и счастлив! Творческих успехов!
-Милый что ты мне подаришь на 8 марта? -Я тебя т*ахну . -А если я тебе не дам? -Тогда останешься без подарка...))) 
Всем СНЕЕЕЕГАА,И НОВОГОДНЕГО НАСТРОЕНИЯ:* ./0
"Р.Н. поверила, что это снег растаял на полу:)
на самом то деле Мосюк урод!
пошла домой без футболки:
""Конкурс мокрых футболок""
я победила"
 : узнала, что мой брат не боиться щекотки. и как мне теперь ему угрожать, а?... : ./78
 я мечтаю слетать в космос,  побывать на дне океана и иметь возможность побывать в будущем и прошлом)
" Как я в такие моменты понимаю буйство Гели, он тоже переживает проигрыши ""Ювентуса""))"
завтра у отца др. я купил шоколадку:-----------------------------------------) ибо забыл взять деньги вчера
 _2: _ _ 24120 ___69 ТВИТ С ПРИВЕТОМ НОВЫМ ЧИТАТЕЛЯМ) ДОБРА ВАМ)))
Оо,эти пещеры монахов!Наконец-таки выбрались на верх!!свенирчики-магнитики)))
8086 Как тебе мое фото))))А тебе назвали в честь Александра Невского или Александра Македонского)))Ну это известные ист личности)
"Сегодня с туяной слушали ван дирекшн ) она сказала "" норм"". Она же призерала их"
Ненавидят школу только дураки,  а умные в неё не ходят)
1_  Я тоже его фамилию не как запомнить не могу:)Как дела у тебя?
 всё забываю тебя спросить - а ты расходишься с линией СиП или нет - что Украину нельзя в Европу пускать, а должна в Евразии быть?)))
Крутотень... Позабыл что   тоже разучивал :) помню что что-то такое было красивое, а что именно — не мог вспомн
Вроде стараюсь питаться правильно, но иногда так хочется слопать какуюнибудь гадость вроде дюнера или шаурмы...) Что я сейчас и сделал.
В топе на жуйце ненависть к онеме! Вах! Мир меняецо %)
, У меня созрел отличный план ) сегодня как всегда папа будет пьян и ч попрошу что бы он мне купил  ) а он купит )
 : приехала вот недавно,Кате подарок купила:)
"привет моему новому читателю  &;3
классный юп ;)"
 : #ЄвроМайдан Таки виклали) ://./ ./1
 1812: неплохой день))то что было в классе незабываемо..)
 __: __ выходи на улицу епт)и зажигай на всю
закачав 3 альбоми Тупак Амару Шакур ) хочу зацінити чому стільки розмов)
Домой пришла пешком ... шла около часа )) ./9
" _: Этому утверждению Эминема даже нечего возразить. Тысячу раз ""ДА!"") ./"
Девоньки,где обещанное фееричное возвращение интеллекта и сообразительности?))
 78: Мы с Лизой просто танцевали,чтобы согреться.Но нам сказали,что это было забавно)
 9 помнится, как Нобоа жаловался на качество этого газона.И не только в газоне дело. У динамо своего стадиона нет, как бы)
"теперь у меня есть хорошая зарядка на телефон!
которую еще не перегрыз Буст!))
урарики"
___ Ну а как мне еще вам помочь евроинтегрироваться?)) поеду,у нас забегаловка есть-чумацький шлях,там неплохой борщ
 _:  хлопца сабе у лагеры знайшла мусиць?? :
95 мир ложный в нем одни суки и пилафилы сказал помидор редиске)))
"  _ а хули если ты реально жирный) с тебя пример взяла-ты кроме как""рок гавно"" ничего не знаешь"
 ___3: _ доброе утро))))))))
 это я, видать, старею. Глазами слаб стал, да и памятью. Окликнул бы, внучек )
Ссал кипятком. Оказывается трулинуксоиды сидят в жуйке с винды и квипа )
 а я вроде тоже никому....хотя тебе со стороны виднее))
 91: Неужели,ты думал,что я буду любить тебя вечно? Ооо,нет!милый,я давно уже не плачу о тебе!теперь твоя очередь)
" 981: Выбегали на переменке ну уличку:3
побесились чуток:)"
квн был отличный) 2-ое место в области очень даже не плохо) #нововоронеж
когда кто то обидит...он подойдет сзади и просто обнимет...ничего не говоря...после этого так хорошо) #
мама называет меня психически неуравновешенной по отношению к нему:
Замглавреда взял интервью у главреда ./1 )
а забавно сезон закончился, я считаю... святой отец познал истинного бога :)
"""Вуухуу! Так тебе и надо, мёртвая девочка"". Футурама, ты стала такой жестокой.) Хотя снова менее тупой."
Эх… давно я так продуктивно не ездил в командировки. Сегодня приехал в СПб, через два часа поезд назад :) Всё что хотел —
"Посмотрела фильм ""элитное общество"". Классный фильм, мне понравился)"
 _:  ахахахах, ты еще не видела это в исполнении с Димкой :)
Наконец-то я дома!))) Устала ./50
Надо же.. все время считал дочку не высокой.. а ткт глянул в список группы садика где вес и рост указан и удивился ))
советую почитать, занятно)) Оверклокни моск!!!!!111
"крепче...сильней....съешь меня...
Особа ОС [] –  
съешь меня, а)"
В каждом мужчине живёт философ, особенно в пьяном!)))))) ./2
" _: _ А ХУЙ ЕГО ЗНАЕТ
Я ПРОСТО ПОСМОТРЕЛ В ИБО ЧТО ОН СОЛИСТ КАКОЙ-ТО ТАМ РОК ГРУППЫ : А ЧЕГО ДОБИЛСЯ ТЫ?! :"
Гениальнейший  разрабол стратегию для моего неизбалования :
Наша с Алиной тема стоять под библиотекой с  без пароля!))
" ходила, я даже много возмущалась на эту тему)
и уже купила на ГИ с:"
"162-163,дура)
Ага,конечно 168)
Азаза — ахахах ,а нуда точно: ./2"
Пережила безсонную ночь) теперь высыпаюсь на работе))))))
 Отлично :) а ты во скок просыпаешься? :)))
" __: Сходили на физику.
Думала выгонит :"
_ там большой выбор)))и мультики и сказки и...еще что-то есть)))
В палладиуме много вкусняшек))) ./3
"пережили первую ночь. Смотрим ""зважені і щасливі"":)"
Люди, которые похрюкивают когда смеются охуенные :
 : Оооооо, қандай жағымды жаңалық! Қазнеттің тұлғалары - Тимур Бектұр! Жарайсың! Жарайсың дегендеріңіз ртлаңыз!))
Сфоткалась в новой квартире) ./9
 _: Сидим в Голдене,празнуем др) ./27
ааа     на английском, наконец-то я смогу посмотреть еще раз=)))
 нет, я тусуюсь мимо, ибо я ссыканула, что могу заболеть перед сессией, а мне нафиг проблемки не нужны. :)
__ эх, я тебя тожеееееееееееееее, ааааааа:*  *обнимаю монитор*
32 школа настолько сурова,что нападают на игрока втроем : ./69
Лучшее, чем можно заниматься на паре-есть мандарины :) # # # # ./
Официальные поминки по моим очередным неудачным отношениям)) ./
даже по радио всех катюх поздравляют))уровень блин.аха
 _2014: 9600 твит посвящаю всей ленте я вас люблю :**
если смешать фанту и сухарики со вкусом кальмара,то получится вкус ягуара))))))) #_
 : Зима наконец-то пришла в Москву :-)
"2013 Настю:*
Я совсем не о том..
Я думаю ты знаешь,о ком я всё время говорю.."
 004: _ _ 1   _ ахах хорошо :
"Хорошо,что у меня есть твиттер)
Могу засирать не только свои мысли)"
Вот такое чудо  нашла я во-дворе:) ./03
Варшава купил мне 2 л сок и яблоки,беспокоится за мое самочувствие)))
"М, 19 :)
Может пора прекратить все время следить за этим?"
"1 да уж, "" будьте готовы через 30 минут, мы в аквапарк едим"" :)"
Ой вечер будет домашним, хочу выключить свет налить чаю включить фильм и расслабиться)
 я не знаю, где попробовать, проще самой приготовить) но Рождество я не отмечаю, поэтому уж на Новый год. а она очень мягкая?
Найк и пылесос): ./70 на 
__ вау, Ляпис) круто как) интересно, транслировать будут?
1) обострение социальных,сословных,международных отношений
Уффф…. разобрался как общаться  через джаббер бот :) Не, я не пользуюсь активно этим сервисом, просто ради спорт
Кто-то уходит в субботу в запой, кто-то шатается по кабакам и клубам, а я устрою футбольный марафон. Три игры на очереди! ))
 1980 а давайте))) у нас пока тоже ничего не имеется в планах!
 : Ребята с нами даже не удостоились сфоткаться, шпуни епт) ./88
Подруги давно забыли как я выгляжу. Поэтому раз в год они заходят в Инстаграм и лайкают мои фотографии)
_ А вы ещё спрашиваете. при чём здесь ?.. :-)))
_ не знаю на счет 250) но на Филлипса сходить надо, к тому же на реальных событиях.
Гарррииии:*  Я все время удивляюсь, как же быстро Лиам говорит!
"Какие то парни пристали,ахааха,потом мужик)
КАК ПРОЕХАТЬ НА ПОПОВА?"
❤Дорогой Дедушка Мороз загадаю в НОВОГОДНЮЮ НОЧЬ,чтобы  ❤ на Славянском Базаре подарил поклонникам ДРУГУЮ ЛЕТНЮЮ НОЧЬ)
 :   ...лучше геи на параде, чем пидрилы в самой Раде :
Дети окружили мою собаку и спорят, кого она больше любит :)
Кстати, в этом году начало декабря лично для меня ничем не омрачилрсь! Это не может не падовать! Ну, если не считать ушибленной попы)))
4к моему любимому мужу. Я рад что ты выздоровил :* 
 я не правильно прочитал) в морозилке зеленая марка томится и я о ней думаю)
12_06 хорошо,наш класс на конкурсе победил:-)
_ попроси прощения, если виноват ты...может простит)
Последний твит,точно не про мой класс ахах. :) мы можем жрать на всех уроках,даже на физ-ре. :
 такие семейные передачи заканчиваются разводом..))
 :  _ это ты сейчас уже к словам цепляешься)))
Существует «Синдром взрывающейся головы», о котором вы, наверняка, не слышали :)
Интересно, я одна такая, не смотря на технологии... я все равно все фотки, которые у меня есть, я распечатываю... ведь память))
Чем заниматься в субботу вечером. Правильно,украшать сцену армянского кафе)
Если бы языки программирования были бы религиями:   :)
 97: Ахах блиин: ./
"Кайфую от того, что знаю где буду встречать новый год. Осталось отпроситься с работы и купить билет на обратный путь. ;)"
Купили немного макетов и наборов :) сижу, улыбка до ушей. Креативщина
 : Оооооо, қандай жағымды жаңалық! Қазнеттің тұлғалары - Тимур Бектұр! Жарайсың! Жарайсың дегендеріңіз ртлаңыз!))
Зачем тебе девушка которая не любит хоккей? Ну бля правильно говорит:)
“_: Вообще жесть)) ./45” УАЩЕ!
" со мной 1 раз сходила девочка, не бф даже. я б сходил с тобой;)"
__ привет, Алехандро)) ну чо, как группа? думаю, после Бельгии выходим
" : ""Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.""  А я и не сомневался:)"
Сходили с Антоном в бильярд.Теперь у Настюши сидим:)
"Как же повезло ведущим программы ""орел и решка""..на мой взгляд,это лучшая работа в мире)"
"- НО, у меня уже есть Женя
 - а Женя че?
 - а у Жени есть девушка.
ахахахаха ))"
 БОЖЕ МОЙ))) Я ЩАСТЛИВ ЧТО ПРО МЕНЯ НЕ ЗАБЫЛИ С:
 : мм, весь прикол в том, то что мы виделись в живую, а по скайпу стремно говорить :-) :-)
"_ и старший и младший
Брат за брата, так за основу взято:
# 30   "
# А почему когда танк умирает с него слетает камуфляжная покраска ?:)
Сестра отобрала у меня шапку, и сказала что она ей идет,и поэтому она мне ее не отдаст,вот что значит татарка. :)
 как ребята дэнсили, я не знаю, где ты был в это время)
" 1: _  пока))))
я буду ждать"
 _:   21 декабря на открытие горнолыжки=) ./705
 я с тобой полностью согласен :-)  он классный
"Давай же заново все) взрослые люди ведь;* ./24"
" __: нет безвыходных ситуации; многие со школы поймут :"
"Ко мне приходили нежданные гости
Хоть они и нежданные, мне было приятно их видеть!))"
Купила Мопсика^^  озорная и добрая мордаха рядом хропящая)
"Какого пола ваш компьютер? 1) Откройте блокнот 2) Наберите сами или&;#8230;"
" ___: ""4_:  надо говорить мимими)"" .... я сьдяржалася"
 : этот дурацкий момент, когда ты идёшь по улице и начинаешь улыбаться как придурок, вспомнив что-то)
Встреча глав двух государств. :) ./9464
 _: Ну пошло дело :))))) “7: : ./17”
 Удачи Юлечка)))))) Нижний я вас поздравляю!!!!!! приходите не пожалеете)))
_ хахахаха) плюс ты тогда еще миллированный был)
 лично для меня интернет - это совокупность общения, чтения разных статей на те или иные темы, музыка в конце концов)
_ та фигня, я лучше бред людей почитаю, чем новости ботов)
"появился новый тег. а ещё радует музыка :) спс   очень классно в дождь слушать. а ещё вот ""  "" :)"
 : завтар пойду гулять!! ихааа, счастья полные штаны!! :):)):)
" 
Где драйв?))
Ребят,у Дашки волосы высохли)у нас перерыв:3 ./59390"
сегодня утром что-то с дашей заржались : обожаю ее чувство юмора
"# 30   
Я не фанат,но я хочу помочь этим хорошим ребятам)"
 __: Мы крутые)) # #кинохакатон # ./772
" _: Бггггг :) “: _ тогда уж так :) ""Российский футбол"": ./0”"
 : кстати сегодня на биологии на партах лежали веточки ели) так вкусно пахло.. обожаю этот запах:3
_  Я Сыктывкарских мужиков оберегал от смерти.=)
91 явно хочет, а еще семью , детей и старость на Мальдивах :
_2 1 не знаю, ахахах катался, пробовал новые острые ощущения :
соня ему написала про меня! аххахаха и типерь миня в ништо просто!!! :
 5208 кто-то, можно сказать, его и получил ))
 жжешь, продолжай и почаще! ) привет с #євромайдан
 : приехали на новую квартиру. бардак тут порядочный — Софии придется много поработать с тряпкой :) Зато бонус — бесплатный
Так значит вы всё-таки снесли эту дверь. Э:-) #
А в окнах новогодние игрушки))) ./2
 : С днем рождения самого жизнерадостного и никогда не унывающего человека! ,  с твоим днем!))
Йоу!! Йоу!! А наш ремикс занимает первую строчку на фреш портале)))  # # #… ./03
вот это серия)))обожаю сюрпризы)) ./
 _69_: _650 Свадьба сёдня приходи)))
Бля ну это ж я ну: готовить концерт только так и можно:) ./6
 : Внезапно мой жукоблог на 570924 месте в топе тындыкса. Вверх на 2250103 позиции. %)
"_ Красивые Анька и Катька :*:* очень очень
как всегда , мои милые"
 _: Пыталась запрыгнуть на Руслана 20 минут, он психанул и посадил меня на спину, а потом кинул меня! Шикарные отношения!)))
"пришел, снял куртку и один кроссовок.
до сих пор сижу с левым кроссовком и в гондонке :
лень,она такая
))"
как я люблю ездить в попутках,в которых играет хорошая музыка:)способствует хорошему настроению)
" : 2. хочу прыгнуть с парашютом:)
#ПятьПричинПочемуЯКритин"
запили обо мне фактов лал : — Сколько ./92
А это молочный суп с семгой :)))) ну захотелось мне...☺️ #суп #рыба #молоко #вкусно #япсих… ./1
 : Сегодня цветы выбирал на рынке. Продавщица кричит: У меня понюхай, неделю стоять будет!!))
"_ ууу т.т хоть поспал малек?
Совсем разошелся, слушай, лечись там. Не позволяй этой хуйне захватить себя! ;)"
 хотя нет, мы скорее как  ))) ты тот клевый и блондинистый, а я психованый коричневый))
Фразы, вызывающие панику: 1) Неверный логин или пароль. 2) Я хочу с тобой серьёзно поговорить. 3) Это будет не больно.
_4 Как я могу быть настроен если я знаю что сегодня ппц будет)) еще и маман в ночь))))
" : Ахха! Вот они :) Плевать,что с лурка, зато очень точно: ""Анимешники очень любят искать глубинный смысл в аниме, потому чт"
 __389562: ?Это наши мужики отправляют свои носки в Иран для изготовления ядерного оружия:
_ _ _ ПС ПС ЧУВАКИ Я НА СВОЕЙ СТОРОНЕ ЭТО КАК НА СВОЕЙ ВОЛНЕ ТОЛЬКО СТОРОНЕ : АПХХПХАХП
Да блиать чо за  телка там сук,да давай засрем мне ленту ебный рот:ЗЗ — Ахахахахах может в ЛС все-таки?))) ./68
"


Объявляются недельные 10% скидки на все виды работ. Код на скидку -. Спешите :)   "
"поспала,прекрасно)
сегодня суббота,и она будет шикарной!"
_  я жду когда ты освободишься))) ./8
Мой правый глаз может разглядеть только хуй, и то большой. А левый лицо и хуй ) зрение конечно у меня хд...
"Так классно погуляли с Юлеей)
За одно я помогла ей сказать ""привет"" одному парню, в которого она влюблена
сказала уже ему привет сама, и она"
Ребятишки лепят страшнющего снеговика из снега с грязью. Пойти дать что ли им морковку?!)))
" : Меня давно не было,и я решила вас порадовать:)
Гадаю:
-Любимое время года.
-Факультет в Хогвартсе
-Любимое волшебное живот…"
 надо экспериментировать, пока не поздно)
" устала х) но в целом неплохо)
а у тебя как дела? :3"
Сегодня нас учили жизни,по дороге домой, какая-то бабушка:
 вообще как-то странно, мягко говоря :) ./940
сказала маме всю правду и не пожалела!неужели блин,этот день настал!:-
Снова иду с классом в Молодёжный театр. Может в этот раз будет спектакль получше,посмотрим. В любом случае,я поделюсь своими впечатлениями)
"_ хахахах, но: "" покупай абонемент на годы, тогда и поговорим!!!"" ))))"
 :) спасибо большое. а ты не хочешь маникюр с маленькими оленями?)
Ждет отличный вечер с самым дорогим мне человечком. Катюша, я тебя люблю) ./3
 : завтра будут перепады настроения)
"Проснулась)
ща покушаю,вымою голову,и пойду гулять."
 нет :) Россия в этот раз мутная, к тому же вчера угадал Краснодара и Зенита победы, не хочу тратить силы на остальное..)
 : Наверное, стоит дать им минутку побыть вдвоём, перед операцией. *^_^* #
 : Наверное, стоит дать им минутку побыть вдвоём, перед операцией. *^_^* #
Друзья,приезжайте ко мне в магазин за Новогодними подарками)
 302: Именные песни, которые Вика придумывала сама, нереально поднимают настроение)
Карочи,в нашем городе 9 будет олимпийский огонь,и мы с подругой хотим пробежать кросс с ними : ./89
" спс, ща сменю пароль, и, я не жаловалась, когда ты ссылками из игрушек спамила ;)"
_69  хахахахахахах да ты дерзкий нарушитель :
"813 *мастер отмазок*
Грива расположена так , что рога не видно :"
"Сижу просматриваю паблтки ВК и настроение поднимается само собой:)
Ощущаю новогоднее настроение "
"в предвкушении вечера
С  жди нас...мы идем тебя обжирать :"
"фсем привед от маленького гитариста ;))        "
Была в !Я щас лопну)))))) ./9
_ _3 да,это было бы прикольно!)Главное так отчетливо все запомнила..)
Усе. Починаю грати в гонки…все одно немає,що робити)
а еще     подарили мне замечательную Дерозье,без которой я уже не могу))
" : все!
их больше нет,ахахахах))))
сказала как отрезала;причем отрезала в прямом смысле)"
Пользуюсь версией этого замечательного плеера от 08.11.09 , приятное дополнение ) в 7 наведя на значок плеера в та
" Жизнь моя будет бессмысленной, если я не попаду на этот концерт!
Мы просто обязаны с тобой там встретиться))"
 займи местечко у входа!) на тонере приехать?!
 _ да я же про армейку)поздравляю!
Каталась на слониках)))) не забываемые впечатления!!!
__ есть несколько фото, но они неудачные все. я лучше буду помнить этот день. так будет ярче! :)
81 пока вроде нет,но к вечеру все может измениться )
 и мы с илюхой) ну оздоровиться кольяном надо))
 :  это наш школьный психолог ))
/ срочно ищет юелую простыню, и координаты ближайшего кладбища :)))
 : 1) Я считаю, что надо преподавать именно . языки., то есть ./47 или #.. Отличие платформы . о…
Кто побрился, выглядит как гопник и дичайше мяу на репетицию, тот я) ./449
Всем хороших выходных :) #ВечернийУргант ./3
отец вчера рассказал, что уронил с 9 этажа нокиа 6070 на асфальт и телефон жив, дисплей цел и даже звонить можно :) интер
"-Ксюша #Собчак, ипотека нужна?
-Не храните $ в #Сбербанк кассе)
./54  #  #ВП # # #Эхо # #"
Круто)) наконец-то я начала по-настоящему понимать)
 : Сидим напротив друг друга переписываться в твиттере и нет мы НЕ тп))))
 :   нет)))
Я сдалаааа колок по анату!!!! Счастлива до усрачки!)))
_ такой мощный прикид сложно пропустить)))))))
"Папа с мамой смотрят мультик "" Трое из Простоквашина"". Смеются как дети.Такие смешные, потешные:)))))"
 это намек на то что мои любимые Звездные Врата не  хороший сериал?!казявка я тебя побью! :))
 : _ попроси прощения, если виноват ты...может простит)
 Гамлет) ахахаха ./
Одоо болтол ганц бие яваад байдаг. Арай 13 настайдаа тэр нэг гинжин захиаг цааш нь 10 хнд дамжуулаагйнх юм болов уу? =))))
 мечтаю побывать в Испании, сходить на футбол и посмотреть вживую биатлон. Хотя, лучше не мечтать, а добиваться))
_ спасибо) но молодцом буду, когда права получу)
 у меня весь лоб в клее!) ладно с боками прикачу #бпан
 : Кажется, энергия Ци наконец начала мне поддаваться! Юхууу -)
"Спасибо старшей сестре 97 за то что не идет на каток:)
Иду заместо нее !
Счастье * *
А то думала в эти выходные опять не пойду"
наконец нормальный выходной! с коллеженьками в кафе, ПОНЕСЛАААСЬ!!! ))))
 Ноу с Дюканом у меня не сложилось,ща 6 лепестков а после на Боннский)
 _  я не Ломброзо чтобы по фото ставить диагноз ))
Голландское современное искусство) # ./
 5: Россия топит литовский Клайпедский порт!!!))))ДОПИЗДЕЛИСЬ ПЕДЕРАСТЫ ЛИТОВСКИЕ ПОЛИТИКАНЫ НЕДОРАЗВИТЫЕ!!!)) ./39…
 _: Сегодня с _ будем на лыжах жиры сжигать:
 мне нравится) почему ты не рисуешь что нибудь покрупнее? у тебя хорошо получается)
 _ _  а я была с вами, но морально:)
 : Нучо, два дня тут, сутки дрыхнуть на верхней полке и Питер. Общага. Зашибись. =)
На турнире по бильярду. Вангую победу Антона :-):-) ./
_ потому что кое-кто знает о твоём отношении к этому))
"Третью неделю мой гороскоп обещает мне зарубежную поездку ! И как тут не поверить;)"
как же давно я не смотрела такого офигенного фильма. наконец-то нашла свой)
 : Мое варенье!,хочу-ем!Хочу на рожу тебе мажу!!!)))
Угораздило меня заболеть перед сессией. Только Алена так умеет)
 : ооо нифига себе в эту штуку еще кто-то говорит!!! это определенно круче твиттера))
" _: Одежда мокрая насквозь)
Размякли руки,
Красный нос,
Горят щеки от мороза...
29-я  группа наносит снеговую атаку 28й, и...
..…"
 _: _ мы носим вещи с английскими словами,  они - с русским...  Главное, чтоб было непонятно :
Завтракаем-с! =) Всем приятного!!! =) ./6
"“_: 
У него глаза такие,
Что запомнить каждый должен,
Мне же лучше, осторожной,
В них и вовсе не глядеть.)” поэтесса)"
Давайте я опять  / Только одно / А то у меня важные дела) / Пишите в комменты что хотите
я нашла того человека котрый меня ценит...и которому Я нужна...наконец то я по искренему счастлива))
Прям до и после)))) косметика, спасибо, что ты есть) ./7
"901 нет.
это или я лах или я лах уже пожизненный :с
блин блин блин : ./"
" :  спасибо,что не отказала в помощи;)"
"Моя вечная проблема ""что одеть"" ) ./8"
 : 113 хахахахаха да действительно))
11 надо продавать быстрее, пока гарантия не кончилась :))) а начиналось все так невинно с замены движка...
5 баллов. Зато теперь на душе спокойно. сессию официально закрыла) пусть и не так хорошо, но и пофиг)
 : О нем мечтаем? )) ./4
"Сижу я, готовлюсь к олимпиаде, тут заходит папа и приносит мне шоколадку с коньяком
""Расслабься доченька"" :"
 : Жуйк, чем ты пользуешься для копирования - дисков на жёсткий диск? :-)
" делает дз :
Дома делать надо было ./8"
Ахахах,угарно побесились с ними : ./52
Ездила на майдан?) — неа..пока что) ./1517
Всё должно быть по закону, да:))) ./465
" : 98 Действительно, призеры не прокатило!) Поздравляю,
еще раз:*"
ураааа! гуляяять!!! бегущий город по нашему району бегает — кучу хороших знакомых можно встретить! =))
 _: _ Обожаю эту актрису, и Американскую историю ужасов в том числе :)
"Наркотик нового года? МАНДАРИНЫ =)
Наркотик моей жизни? КОМПЬЮТЕР =)
Наркотик моего желудка? БАНАНЫ =)
У всего есть свой наркотик =)"
" а на раритетах где? ;) Яблоки и андроиды у меня для инета, а звоню с этого.    ./82"
" 302: Виктория, вы ужасно интересно угадываете мои песни)
А ваше выражение лица такое непредсказуемое и эффектное.
Ахаха, пора…"
АВ, ЕЛК :* Неприятности сегодня единственное, что нельзя достать по блату, а можно лишь заработать честным трудом.
", почему селебрити? :
мне нравится твой юп. очень. эмма прекрасна.*-*
как дела? с:"
 : того, кто играл в тетрис, нет проблем с расстановкой грязной посуды в раковине)) ./4
Какое последнее сообщение сегодня получил вк?) — Вы, как всегда, вовремя ./
 : Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:)
 Так розумію прийшов час жарити плачинди :))
вспомнила,как мы с69 решили развести одноклассниц и одноклассников :
" почему не время то?:))
Спасииб шест мой &;3"
 : Кошка-это такое существо,которое любит только тогда,когда ей это нужно)))
"2303 нее, не в конце. Где то третьей песней ""не прислоняться"" отыграли медс)было феерично)"
" : пацаны завидуйте мне) у меня в группе из 30 человек 28 девок)))"" хаха, они тебе точно  ./00"
"на выпускной я буду,как Сью,когда получу аттестат
как Сью,после выхода из кабинета директора :"
Уахаха! #жалкий. И все-то подумали про одного человека, и только избранные знают о чём речь :)
"___ я ненавижу ПАУКОВЖУКОВИБЛАБЛАБЛА, но не боюсь их:)
А сцена...почему ты ее боишься,она де не убьет и не съест тебя:)"
Это очень странное желание,которое никогда не исполнится:
отличный вечер был вчера!) хорошее пиво и хорошая музыка!)
Все! Дособираю мир, ядро и можно считать эпопею с юниксами завершенной. Хоть и долго, муторно, но я доволен. :-)
 :   кати в Лас-Вегас...в попу пёрышко и попутного ветра...там стипендию тебе выдадут)
__15 посмотрев на фотку я вспомнил Момсен ,в одном клипе у нее были белые глаза))
"Я так люблю безумные идеи
Мы начнем копить уже сейчас : ! "
_ а моя вчера узнала что у нею др в один день с годовщиной свадьбы Кевина Зегерса :
Ебись оно конем, на завтрак у меня Паста Альфредо с вялеными томатами и соточка водки)
Скайп подарил мне месяц безлимитных звонков по всему миру :) Бугаго!
 :   ахах, девки пляшем, все счастливы, а Ирка стареет)
 : По стандарту)  _  ./75
спать хочу больше, чем есть) поэтому на 3 часа я в отруб)
_  а я в своей группе двоечник и мне помогают)
 уиии:3 мой любимый юп сменил:) это классный юп:3
  ахахах та вы всю ночь друг друга искали))
_ Антон с Никой все равноооо,видимо придут нескорооо ахах а мы с тобой затусим))
 : Настроение мне подняла,  люблю тебя :*
 _ на самом деле я не особо понимаю как такое могло в голову прийти))
Сегодня я видела город примерно так. Иметь зрение -6 иногда круто) очень красиво☺️ ./07
Нормально вообще) Бабулька наехала на нас, что мы долго сидим и обосрала нас) Теперь специально будем долго сидеть) ахахаха
"_________ чтоб я дружила с тобой, и наплевала на магер ;)"
Как заставить меня забыть обо всем))) ./437
 _: сегодня думаю будет прекрасный день)))))
"__ _ _ ТЫ РЖЕШЬ С МОЕГО СМЕХА? АЗХАЗХАЗХАЗХ
ЕСЛИ ДА, ТО ПОНЯТНО В КОГО ЖОРИК ТАКОЙ :"
" : Музыка в моём плейлисте делится на:
1) Пора умирать
2) Пора убивать
3) Пора двигаться, как Майкл Джексон
4) Пора вдохно…"
"Назвать папины шутки :"" баян,над таким еще мой прадед смеялся"" : #азаззатраллилилалку"
" _66: Каждому участнику по грамоте)
_666,  ./0"
недавно так плакала.. истерика была.. Вот у меня глаза есть.. А я их не вижу)))
 : моих закладок где-то бухает) ./3
 А для чего тебе рейтинги, если ты не работаешь в инете?))
_ да они все классные,сложно выбрать.. раньше егор нравился,потом бесить стал... сейчас костров,наверно) ну и антип чутка)
И это еще самые оптитмистичные варианты :) ./
"5513 изиззиззи доооо
у нас лазерный тир в кабинети обэжэ)))"
28  Нельсон Мандела-это 8-ой президент ЮАР, а на фото Морган Фримен-это актер и он жив...)
" _7: 333 а я помню)
так что поздравляю"
Наткнулась на фотки морских свинок мамы!))) Они такие няши^^ #
"_ ___  катя,лиза имела ввиду что надо говорить "" у меня болят"" а не""мне болят"")"
Смотрю Унесенные призраками ..... ностальгия:-) :-) :-)
" : Продолжаю читать ""Монте-Кристо"". Эжени Данглар — лесбиянка. :)"
 хоть ,пробку ,туда вставь они ка -ка-ют))
 2004 вот,вот, еще плюс диждаша  и классический араб получится :)
___ я тоже люблю собак) чудесные создания!
" _: все нарм ;) ./3"
 : Я слишком недавно смирился с равноправием полов, чтобы требовать от меня ещё и согласия на гей-браки :))))
_ а мне вчера манту сделали,в понедельник её замерять будут,заодно свалю с каких-нибудь уроков)))
0   Да иногда надо. Пусть будет!))
" : знаю пароль...я вижу ориентир...ведь мне помог мой хакер взломать его ""мир"":-))) ./3"
" оох, это так мило:зз
добра тебе, чувак :*"
__ Ты превращаешься во врача) это необратимо))
 я буду ну очень сильно давить на жалость))
 __ А че йолочки не украшены? :)
"9 по контрольной очень порадовала:)
Все такие умнички, плохих оценок в группе практически нет)"
_28 _ ну вообще-то ты знаешь, просто ты не подозреваешь об это:))
Бля ну как так, планировали планировали и все под смарку, ну ничего, что надо было увидели:
Собираю маман со всей своей бальзаковской дотошностью. Она уже воет Х)
Выходной!! Плавно перетекающий в отпуск!!! Йаху! :
"С утра училась, тока что примчала домой и адово хочу спать, но! Вечером идем на премьеру бурятского фильма ""Булаг"";)"
Ну и еще - кажется мой твиттер взломали, но поменять пароль не могу -вблизи нет компьютера! Так что простите-извините,поспамлю немного :-)
Как всегда бегу на автовокзал, чтоб поймать машину и поехать на работу :)
"Доработалась! )))
Вконтакт спрашивает: хотите купить франшизу?"
Забавное, не похожее ни на что другое место с умопомрачительными латте и завтраками целый день!)) []: ./29
"Женщины на распродажах носятся с такими глазами, будто в них вселился куриный демон"")))"
 Если я скажу, то ты вновь начнешь меня лечить :
"___ тогда я начну ржать:
это не пойдёт мне на пользу)"
 Очевидно, Вы ни кого не блокируете по причине, что не считаете некоторых умников, умнее себя - Вы, Черчиль в юбке!))
австралийский доллар против канадского сейчас попрет вниз :) выставляем сделки на продажу
 9737: _ ты во сколько за Дашей поедешь? )
идем гулять)) хоть что-то радует, отвлечет от мыслей об учебе))
красотка,похожа на Нину Добрев :) — пасибо большое,но мне до нее далеко) ./45
Пока мяч летел в окно директора, дети уже играли в прятки=)))) ./95
" : Музыка в моём плейлисте делится на:
1) Пора умирать
2) Пора убивать
3) Пора двигаться, как Майкл Джексон
4) Пора вдохно…"
_ по сути должна уроки делать,но я скажу по комнате под песни Ван Ди))ты спишь днём?
" : Музыка в моём плейлисте делится на:
1) Пора умирать
2) Пора убивать
3) Пора двигаться, как Майкл Джексон
4) Пора вдохно…"
"__ азаза я упоролся в щи...
Точнее в блины))"
" прочла ""с турникменом""
удивилась
перечитала
а, все в порядке)"
" ненавижу когда я рыжая)
Если честно, хер его в какой я крашусь)))"
Дом Кастуся Калноускага. #, #. Говорят, тут тянет лайф :)
после столького времени проведенного дома,наконец-то иду гулять:)Всем выходных:* ./2
_   _ Килограмм не выйдет! У меня рука минимум 2 кило берет всего! ))) ./33
__ __ присоединяюсь к словам Настьки) верь в лучшее)
_ я не маленькая,чтобы за меня так переживать,как это ты делаешь:
"ус стоит: ""СПАСИБО! ВСЕМ ЧМОКИ. УШЛА БУХАТЬ :)"" И ава где она с заячьими ушками на парте л"
 получила на руки долгожданное водительское удостоверение ))))
_ или ты всегда о себе высокого мнения))я такой, какой я есть..... =)у меня свои не
" _: __ _ _ ТЫ РЖЕШЬ С МОЕГО СМЕХА? АЗХАЗХАЗХАЗХ
ЕСЛИ ДА, ТО ПОНЯТНО В КОГО ЖОРИК ТАКОЙ :"
✌ / -Пружинина,ты будешь свидетельницей. / -Победааа^^:-)
Порадовало то,что мне сказали,что я очень техничная))
Посмотрела на факел:)Ничего не обычного , но раз сходить можно)
"Никита:Пойдёмте, меня дома еда ждет
Кто-то:Снег классно лепится)
Леся:А давайте Никите пельменей налепим)
Костя:Ага, придет домой, пожарит)"
_  завжди думала що ЙОлка)))
 выбрала фотку , где сама хорошо получилось , а о нас не подумала )
Ух ты, уже на Первом крутят рекламу церемонии открытия Олимпиады в Сочи... Не рановато ли?))
ааааааххх,как же мне нравится сегодняшний состааав)
Перед матчем, в раздевалку #Анжи надо  Г.Махачева отправить, он их научит как играть..)
" _97 осталось Мазуратти подлечить ;)"
 зато весело было. Столько знакомых встретили. :
Во сне все вокруг суетятся, на телефон приходит сообщение. Застываю, краснею, улыбаюсь. Сообщение от тебя!) мечты сбываются!!!)))
Назарбаев: Я не понял чё за срач! :- так их, только проконтролировать не забудьте!   ./3569 ./
27.:*в 6 часов буду в Ледовом на коньках: быстрее:*
__ ну его не прет так как джиди на десяток, а бабла тоже хочется))
" _: люди против,чтобы в Кирове что-то строили,""а то будет как в Москве!"".Вот кошмар-то!)))будем в столице жить)))"
  угу...дышать все равно невозможно..там и затянем )
У этой сучки сегодня др) С цветами сегодня расхаживала, деловая:* Вообщем поздравляю тебя, моя, всего тебе) 
901 ДААА.БЕЗ ТЕБЯ ЯБНЕСПРАВЛСЯ СПАСИБО ТЕБЕ ОГРОООМНОЕ С: ДОБРЕ ТЕБЕ И ВОТ МИЛОГО ДЖЕРАРДА :з ЯТВОЙДОЛЖНИК) ./1
"Вспоминаю, как мы тоже были такими малышами-дебатерами и боялись суперкрутых игроков из мдма.
Да что там, я до сих пор их боюсь)"
 : Смотрю женскую эстафету по биатлону.  Щас у меня инфаркт от волнения будет!!! Губерниев, зараза, усугубляет) Очень захваты…
"Очень веселят люди, пишущие высеры вроде ""ВЫ ВСЕ ПРЫЩАВЫЕ ЗАДРОТЫ А УБУНТОВОДЫ РУЛЯТ ЕБУТ ПОДРУГ А НЕ ОС)))))))"". Выходит"
кароч я опять готовлюсь што меня будут троллить с бластерами )))) ихихихи опять заиграются бабочки в животе и такой угар лол)
наверное каждый человек который сидит в тви просто хочет быть понятым и высказаным!так что давайте понимать друг друга)Мир*
"Всю ночь задротить в доту и утром ныть из-за того, что не выспалась?
Да, слышала:)"
 Так то к тому и идёт:)Янукович уже подписал таможенный союз:)
 _: Ну пошло дело :))))) “7: : ./17”
75, вам как, Олег, Терри как защитник? Импонирует?)
помыла посуду , искупалась , накрасилась , собралась ) почти пол 5 вечера )))
1 я ног не чувствую: я съел круассан и успокоился:
вчера поназаказывала всяких прелестей на новый год)такие милости) даже красную губную помаду)
# #Углич влюбилась в кокошники!)) ./26
Ничего, пройдёт время и ты всё вспомнишь. Э:-) #
Братик подарил вот такой вот цветоооочище) ./7155
777 интересно что он ей грудь показывает чтоли )))
ну клево, плойка перегорела и так шандарахнула, что уши заложило. тут и до чего-то похуже было не далеко :)))
" : Меня давно не было,и я решила вас порадовать:)
Гадаю:
-Любимое время года.
-Факультет в Хогвартсе
-Любимое волшебное живот…"
Дорога в Исетск) к  любимой прабабушке )) ./6
§Не нужно останавливать себя. Нив чём. Ник огда назачто)) Цел уЮ) лЮ блЮ))
Я первый раз проитал не Ховард а Хогвард) поттерман хренов #
_ , не удивлюсь,если 31 декабря пойдет дождь. Но зима возьмет своё,думаю:))
Как же давно я этого не делала,надеюсь результат оправдает надежды.)
 _:  ТРОЙКИ ВПЕРЕМЕШКУ С ПЯТЁРКАМИ И ЧЕТВЁРКАМИ Х) А У ТЕБЯЯ?
Парень увидел,что он в кадре: ./59
 1: Париж. Вице-чемпион с прекрасной дамой.  :-) ./
Клево сегодня и поснимали, и покатались:)) ./9
 и мне ) ну я как закончу учится, уеду и куплю наверное))
И внимание! У Элсы НЕ БЕЛЫЕ ВОЛОСЫ! СОВЕРШЕННО ТОЧНО %)
"все волнуются) хаха))
аж мурашке по коже от таких танцоров;)"
Все успокоились и завалили свои ебачи: Ахахаха Руди жжет###
"_ 30мб уйдут в первый же час. Несерьезно.
У мтс точно есть за 150р и 250мб в день на норм скорости. Но я хочу 100)))"
а ещё мы были в историческом музее) ./7
Из окна офиса видно гало :)   правда только оду часть, второй кусок загораживает строение.
_ запишись  на танцы или фитнес. В метро по эскалаторам ходи,а не стой. До дома вместо автобуса пешочком остановки 2 х)
"еще мне нравится такое выражение ""Жизнь игра, играй красиво""...=))"
1 а у тебя они непроколоты? я конечно никто, чтобы давать тебе советы, но не надо))
у меня есть тайна. о ней не знаю даже самые близкие. Валеева узнает как всегда самая первая:*
"Крёстную, Илюшу Василюка и его маму, Дениса и Виталика поздравляю С Днём Рождения!! :**
Самого- самого и побольше! ;33"
 он солигдох болоогүй ч 2 шинэ жилд оролцов :))
Кому посветить #РыжикТвит ? Первым 5 людям посвещаю)
 : Ну так я и говорю — хардкор. :) А нафига таким микроменеджментом заниматься?
Скажи лимиту нет) азаза) его нет) #
 :   Как будет?Деньги возьмут,договор о дешевом газе подпишут и уйдут в Европу.))Попомните мое слово.Нельзя…
"Я: так то ничё пацан. добрый
Саша: Щасбудет просто неожиданный поворот-я с ним встречалась :
и тут понеслось: ахахах"
Не надо связываться с моей учительницей по физкультуре:
 _: _ Пфф.. со мной тоже не раз было :
всю жизнь тоже грызу ногти. но не так как нормальные люди ,неет. под мясо. до крови :
Отвечу всем позже. В лс творится пиздец, а мне нужно работать)
 0: _ Сказал человек,который недавно вернулся из армии :)
"как любит говорить Роман Юрьевич : ""надо выучить что-то квантовое "" ,пожалуй,так и сделаю,жди меня квантовая химия :"
Красивая :3 — спасибо большое)) ./38
Надеюсь скоро будет хотябы минус 3 и выпадет новый белый снежок :) плюс в декабре не в тему
 777: Чёрный юмор...чернее не придумаешь...)))) ./95
Вечер с любимым будет сейчас после тяжелого дня отдохнем с любимым :***
Завтра приезжает Андрей Макаревич. И я хочу с ним зафоткаться и потом повыебоваться типа смотрите какой я ахуенный со звёздами тусуюсь))
 Девушкам не холодно? Ведь ещё рожать предстоит многим :)
"_
Спасибон :3
Ты тоже
Будем теперь с тобой ""тви бро"" :
Иди обниму ^^"
 сууукаааа!!! Я тоже хочу!!!! Пусть Толя и на следующие выходные игру намутит)
"_ а мне говорит: ""а вдруг там маньяки"".
всё норм :
всё равно с: погуляй с кем-нибудь"
" 7 января? о.о
не, я просто пытаюсь число узнать. а то сам не знаю, когда свои :"
Всё пора и отдохнуть...так ничего и не сделав...)))))))))))) ./96
моя заставка на телефоне)))   :-):-):-) ./504
 : Хочу НГ в школе..... представлений много как это все произойдет:
__ 51 ахахахаах) Правду говорит!
зимой с голой жопой ходить — это не холодно, а вот открытая летом форточка — это холодно =)
Бля что я такого делал в радо , что аж ко мне 2 день подряд по 5-7 человек добавляться, и смс в 2 раза больше стала. Вспомнить бы :)
" :  все намана
видел снег :-)
ты как?
# 30   "
 98: Настюшу люблю !!!!! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ:***
особый смех в том, что после таинства трансформатор не стартанул))
Беситься с Катюхой  охуенно) ./434
"Моя жизнь - не фото.
Не надо её комментировать.;)
&;3  &;3 ./15"
 _: Макет одной из версий ММДЦ Москва-Сити!) #москва #моямосква #москвасити #макет #архитектура… ./4
 _ ну да) милость просто зашкаливает :
0077 мне вот первый не понравился) а вообще, после 0:2 ты начинаешь бегать вратарем - для меня это идеальные условия для разгрома
""": Готова:) ./588"" моя девочка прекрасна"
"_ дааа, понялааа :
хороши, нечего сказать хдд"
__ Ну, просто он раньше так не делал а сейчас я принесла ему снега с балкона в руке))
 черт возьми, приятно : спасибо большое)
"В очередной раз станции ""Марьина роща"" и ""Достоевская"" откроют 19 июня. Это уже четвёртое открытие этих станций. :)"
 пфф..ты в этом сомневалась? ахха и не отвлекайся,полы мой)
201073 я себе тоже пятидневку устроил, студентом быть збс)
"ну и ладно, хоть муть эта закончится) а поугарать можно и без квн ;"
 я утоплю ее туалете лучшего старбакса в лондоне:-
" : Жена пишет: ""Всё сломалось, иду домой"" : Мастер-ломастер. Вот такие они, тестеры."
 : И пофигу, что сегодня среда :) Праздники — это хорошо, вот только без фанатизма надо, без фанатизма. И эти отработки в су
Работа мне очень понравилось,думаю долго поработаем вместе:)
Я буду круче всех справлять нг! Знаете как?) в 11 лягу спать, и воооот!
 АХАХАХАХАХААХХАХАХАХА: ты там тайно лсд перед ном не принимаешь??
__ херрра себе!) мы тож ща там качаем, но смотрю тапки эти советуют)думаю, мало ли)
Пока вид не очень. Зато с дровами проблем нет :-) ./77
"     ./2    - ""Празднуем 70.000 подписчиков ^_^"""
 : Так спит носуха) спок. нок) ./28
  изиззиз ито ми #ЯНенормальныйЧиловик)
 :  я тоже люблю С: ты собиралась уходить, удачно погудять :)
Купила себе фиолетовую зубную щетку. А потом вспомнила слова Лены :
_0 Дааааааа)снега много)В городе его нет конечно)Но за городом пипец!)
Это неловкое чувство, когда тренер накасячил, когда точил коньки... Я себе весь бок отбил, пока играл:
"____ прикольно ;) я б своего сводила в такое место ;))))"
ГКУИС работает!!во главе и.о.директор,потом финансовый директор,главный бухгалтер,и так далее...вот это команда!!!=) ./
__ АГА, А Я ТУТ В ЛЕНТЕ КОЕ С КЕМ ШАЛЮ :
1 _ Аахахаххаах а как ты уебалась)ахахахахх
" теперь я понимаю как я много потерял, что у меня не было возможности побыть там с вами, зато буду это представлять ;-)"
 32  и тебе доброе утро )
"с днюшкой 0 о/
ты офигенная :33 пусть все твои мечты сбудутся) Будь счастлива &;3"
 _: такой приятный звонок от  моей любимой _:* спасибо тебе за то, что переживаешь:*
для любимой доченьки любой ее каприз:-) #  #вышивкакрестом ./4
 Я вообще не в курсе был походу, что сегодня финал) Ахах) Буду буду)
Мне приятно было с тобой общаться , не такое уж и холодное было общение , удивительно )
 ты смотри, какой мне гаджет подкинули да за копейки %) ./4
сейчас схожу у магазин, и пойду к моей Настуньке)))))
 __: поговорили : ./21
 В чём проблема ....? знаю таких ...Коробковы ...:-))))))))
" я пошлости хотел )))
дад Мира собирается и мы едем ))))))"
      78 здорово)
 : Подключил потдержку   к своему сайту :)   если есть возможность потестируйте
"""_: ___  там многих расшевелили. Достали, наверно.))"" исшо как..."
" __:  ахах, я хочу опять к тебе придти) Вчера было круто ;)"
# # суровый медицинский юмор)  Ветеринарная Клиника ./
 очень! ещё советская пышечная рядом с ,столовая рядом с жан-жак.а из стрёмного переулка можно выйти на центральную улицу)
Вот и центрально телевидение рекламирует Васильеву :)
сегодня поугарали с Антошей)божее,я над всем смеялась до слёз!!а смех его?вы бы слышали!Настя тоже наконец-то рассмеялась на всю катушку!аха
"Мне порой так интересно  , что же слушают люди  , которые стоят около меня в наушниках ..)
Оо"
Еду с приключениями. Сломался чемодан, задержали на обыске... Зато красивая девушка щупала мои коленки!))
 18:  ахаха)) я знаю, как бить морду, не оставив и следа)
 дети не должны быть спокойными по умолчанию. Так физиологически устроены :)
У Анжелки брат родился, Ураа!! Николаем назвали) он 5 в семье уже)
"""...проктолог будет, если мы не запустим проект вовремя.."" )))"
Пока украшала елку,нашла игрушку аж с 2000 года)) ./
Время упоротости со мной с: нечего было делать на доп услуге : #шедевр #творчество ./
"_ так в чем проблема?)
В марте 30    едут в мск)и в Киев заглянут,я думаю))
Или в симфере все время концерт ик всякие)"
А кому хочешь подарить свой первый поцелуй? — тому кого полюблю)) до сегодняшнего дня таковых не было)) ./0
С утра дома не была как ушла в шарагу так все еще хожу)
_01 _ Тогда объявляю вас мужем и женой Можете поцеловать друг друга)
Мы едем едем едем. Ночной поезд... Зато завтра с утра дома. :)
" : 31 всим похуй
Они промодчали )
Ну Ковалева вот тебе привет передает"
0 канеш, включаешь у меня трансляцию и слушаешь))
_ ты тоже сделай такое лицо, что хочешь съесть его....может перехочет :
"Сходили погуляли
Очень клево
А Слава все равно сволочь!
:"
Мама говорит,что я вообще не выпускаю телефон из рук,она еще не знает,что я с ним мыться ходила:
 ахах) ну теперь понятно, чем ты болеешь))
 ну не знаю, как в понедельник будет, а так гроб уже заказала:
 подрехтованный чутка)заодно и маникюр поправила)нет ногтей,нет проблем)
" :  ты сделала пять ошибок в слове ""отстой"" :
ну так неплохо, сессия скоро беда беда
а ты в школе или универе учиш…"
"купила минералку. еду спасать подругу))
ех..класно вчера погуляли))"
"""Поздравляю наших украинских друзей, не везет в футболе - повезет в биатлоне"". Российские коммент-ры такие российские коммент-ры:) #биатлон"
 _ _ 2000   __ _ ____ Ждём)
" ./2
Выбираешь файл и нажимаешь    потом переходишь по сылке и сохраняешь на комп :)"
Хохлушки... это все, гаси свет! Полная ВИАГРА! У нас тут есть такая, я молчу! ))
Мои любимые два дурачка:* :3 ./5023
многие говорят, что жизнь не справедлива)с нами происходит то, что мы заслужили )не надо осуждать жизнь, надо осуждать себя...
Сделал  -  | . Обещаю всё прочитать :)
Все, что мне говорят в первые полчаса после момента пробуждения, воспринимается моим мозгом как УКЦЫАОРЛОЛЛИРШ и мгновенно забывается))
Здоров твитер! Совсем тут без меня опухли от ленты с цитатами?!)))
 _: 11999 кто-то про меня спросил:)
Сегодня полгода, как мы с любимой познакомились))) _
 Нуу..вообще было бы здорово но я же стесняюсь и я же страаашныый ааа :
сходили на фильм Кэрри. фильм одноразовый. понравился только конец, когда девчуха начала всех мочить :)
у нас новое меню и коктейльная карта) ну и пока свободно - столы свободные естьи наша безграничная любовь к вам)
_ Опа, красотаааа ^_^ вот только бы еще улыбочку на лицо, и вообще нет слов
 03: _ это же сегодня: целый день твердила эту фразу двум людям:
"___ лол, ты издеваешься?:
я на сцене была только 3 раза:"
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — Счастливую улыбку родителей:) ./44
"  небось? :
Да она благодаря этой песне и стала  такой. но 4 номинации-то за что?
и если она возьмет все, то"
 а мы гадали, за Майдан ли они. Здорово! :)
а я бы ради ржачьной свадьбы приглосила бы, что бы было над чем гостям смеяться:)
 :  И я там был - труба шатал )) ностальжи )) а давайте замутим стартап какой-нибудь, или напьемся просто? )
 : Необъяснимые события продолжаются :) ./1937
 : На хоккее: ) ./781
Забавно порыться в сообщениях флэшер.ру   вот, например мой первый пост про прототипы :) 2001 год, блин. 9 лет назад.
Не держи в себе зло!!! пукни=))) ./33
О! Да ты у нас оказывается просто тургеневская барышня... сразу в обморок...)
" шалость, любимая,я юн много раз менял. я дружбу с пингви,ахах.
не помнишь меня? не помнишь валшибство?)"
я только недавно хотела зимы теперь хочу лета,а у лета я буду просить зимы!::))))))))))))
"уговорила маму купить мне тооорт:)
не жизнь уже а сказка:)
сижу ем мандарины,за окном снег, мама купит торт...
уууу клааасс:3"
" так. Теперь надо скопить тысячи три и можно выкупить половину магазинов :
а вообще, я долго уже ищу вишневую шапку :"
Моя фуфайка : на чеке так написали ./
 : И блин я чуть больше выпил чем надо было=)))
-Девушка, вы что будете, водку или самогон?  -Ой, ну я прям даже не знаю, все такое вкусненькое : #
 : __ ихих, это тебе спасибо *-* я выспался кстати, ты удивишься))
"Сейчас с 123 гулять пойдем:*
Давно ее не видела!
Скучала)"
Никто не пьян, все трезвы!)) ./
 : Зоопарк - это место, где люди за деньги показывают себя животным)) #
7  на ком - понятно,,,я и спрашиваю : дышать переставать или диетой отделаемся  :)
"хочу сказать,что на Дерибасовской ко мне подошёл парень,сказал ""привет,ты классно выглядишь"",улыбнулся и ушёл)а через пять минут подошёл .."
"играя в Ёлочку 2014, узнала,
 что в Ёлочке 2013 дают рубины за то, что играю в Ёлочку 2014!
хах, теперь играю в обе;)
пиу;*
ахахаахаах;)"
*копейки   заходим, авторизуемся в твиттере и эта система автоматически постить и фолловит за деньги =) ничего даже делат
 привези мне печеньки рождественские пожалуйста если они будут или пряничек имбирный)
_  все норм)просто у нас больше никогда денег не будет)
Это так мило))Надеюсь наши планы на Новый Год никто не испортит...))) :* ./8
_ даже если не подарит ,не переживай,я тебе рамку из какашек привезу)это покруче будет)
А ты помнишь как мы дрались с тобой?: Или как напугали двух маленьких мальчиков? да ты даже и не вспоминаешь
объясни как ты так чёлку выпремляешь,что получается такой ровно... — напиши мне в личку, все расскажу не кусаюсь:)) ./2
"как сказал боярский ""семейная обстановочка "" ;)) ./912"
_ ты бесишь меня!) нельзя что ль позвонить, сказать, шелест, мозги не еби пошли на выставку ну или куда там ?))м?
 ну так,они уже не стремятся к первой победе,это бессмысленно)
" : ""Говорят,что сертифекаты по ЕГЭ будут давать на выпускном...Это как лотерея,кому-то аттестат,а кому-то справка)))."""
Ура-ура! меня заблэклистили показательно! :) и кто? Сам   — его величество Анальный Раб :) Благодарствую! :)
 : ну все, в джаббере онлайн только жуечка. Жуйк, я тебя как всегда люблю. :)
 шикарный развод :)   домены всегда были неплохим пассивным заработком:)
Ахахаха)Блин!Обломали вы меня!Нафиг мне оленей в Киев)
"7  Замечательно вы живете! )) Тоже так хочу!
#ВзаимныйФолловинг"
Хотела бы стать кем-то необычным ? — Да, конечно) ./6
 По нашему времени это будет 10...Окай, если я к 10-ти проснусь))
 с твоим днем!) женского тебе счастья!)
_ да может по приколу номинируют : лайв она вряд ли возьмет. у нее в  так себе лайвы
 : Слова мужчины :Люблю, куплю, поедем)))
 ха жесть!)а что это за чел в военной форме?)
Курочки мои  Елена Иванчина  и  Светлана Красичкова  меня поздравляли) ./033
 99: ахуенно сходили в тренажёрку :* ./85
Пошла до маминой работы и в кармане нашла гематогенку, которую днем Миша положил  мне в карман)
 1: Всем хороших выходных :) #ВечернийУргант ./70
Спам уже рисует....наверно скоро запоет))))))))) #_
"Давно так с ним не трещали:
а еще и в альянс съездили"
" __: _ я тебя помню) очинь даже хорошо))
Как ты? Я скучал ихихи"
это твой глаз?) — ну если скинула, значит мой : ./8
для кого-то ахуевшая. для кого-то ахуенная.а для него самая милая и хорошая:) #_
когда я была мелкая мама разделила со мной интерес к #. теперь мама так же разделяет интерес к #.  ❤   :)
" : Первый раз на борде:-) Ощущения офигенные;-)"
Я хочу видеть лицо бизнесмена, когда этот парень коснётся его. =) # #_
 :   _ ооО да у вас в партии есть даже свой НИКОЛАС КЕЙДЖ!!!!!!))))))))
   долбите астру и хризантему, ахахв ))
Я уже смирилась с тем, что вместо белого коня у моего принца будет черный хаммер... Я сильная, я выдержу!)))))
"_ и сразу солнышко выглянуло;)) всегда улыбайся!!))"
Ни у кого нет желания сделать мне фенечку на руку? :
Играли в хоккей,а сколько раз я упала пластом на лед...ужас просто,но мне понравилось:) ./86
"Подарок Коновалушке^_^
# ./9"
Нормально мы так покуражились в Казане :)*_* ./3
"_456 еще на ""уникальную"" историю любви Джарли
Вот что нам нужно на самом деле!)
Это же так интересно)"
Мама рассказала Ба про Мужика, выслушиваю нотации уже блять сраный час :)))
Еду домой) мне нравится то, что сейчас происходит в моей жизни:) не скучно совсем)
Оказывается, даже в государственных учереждениях есть добрые понимающие люди)
 : После матча _ вручил именной шарф 69:-) спасибо  за помощь #молодёжка # :/…
Хочется апельсинового сока и скорее на родину!!!:)скорее бы сдать сессию и вздохнуть спокойно, радоваться жизни, сгонять в Китай, на мореее
2000 _ _   __ _ ____  У миня)Муж возьмти их)
"я сейчас проведу анфолловинг :
те, кто меня не читают, будут афтоматический анфолловлены. явсесказал"
"лекция по истории др.греции.
Сегодня шла речь о Долосском союзе.Очень знатные параллели с внешней политикой США можно провести:)"
"""Поздравляю наших украинских друзей, не везет в футболе - повезет в биатлоне"". Российские коммент-ры такие российские коммент-ры:) #биатлон"
"Свитшоты нормальные так и стоят везде)
Даже на том же асосе)"
Или так!) с на ступающим!))) ./716
 : а я мамину симку вставила в тел,чтобы сюда войти.)тоже соскучилась очень
./905 КАААЙФ! как они здорово поют)
_ аъаххаха.да блин но Маша это просто пипец,ахахах в свои ворота,да и мне по колену ещё заехала:)
" : ""...проктолог будет, если мы не запустим проект вовремя.."" )))"
В общаге народ бухает. Кто-то на гитаре играет. Поют херню, но голос ахуенный)
_ нет, времени нету..но обязательно дочитаю)) я не буду по магазинам искать она в самом начале декабря вышла только)
"Подарки на Д.Р. ;): ./09  "
7  тут действительно есть чем гордится :)
"А у нас праздник!!)
# # # # # # # # # ./584"
Прости, Дроэда, портовый город Ирландии, сегодня я болею за Глазго х)
 : Огонь:) Высокая и все сугробы ей по зубам:) Настоящая машина для русских дорог! # #… ./4
 _: Меня добавила в друзья  ,а чего добился ты ? : #  
охуенность фото зашкаливает) ./63
 _: Жизнь дарит мне огромное количество интересов к самой себе. Видимо боится меня потерять, сучка)
"   
ван ди же будут, святое :"
Ухууу, . сайтым 2 орын алды :) #қазнетдода  быраттың -тірлігі 1 орын алды :) ./8
Ааа...завтра идем в кафе на днюху) сегодня с Кристей решали,что оденим,в итоге с ней бегали,бесились,смеялись и не чего не решили.
_ я тоже бутылочку к вечеру сегодня взяла)))
#Аэропарк офигенский И #лента отличный магазин, уже сделал им выручку чуть :) ./5
" : Все такое красивое на улице
идешь и любуешься
а сам окружен танцем снежинок
кааааайф)"
 _ _ окейси))
 : Вот бывает общаешься, а потом понимаешь,что любишь...)))
"Секси,секси**
Сиськи,сиськи)** ./0"
_ Дела как всегда хорошо, а тут потому что решил попробовать и понравилось))
" Ты там, я смотрю, еще и подрабатываешь с;
Хорошо устроилась ;)"
"""_: - пошли гулять!
я: ./41"" ))"
"Из всех историй про дикий запад я смотрел только старый-престарый ""одинокий голубь"" и теперь при игре в  только о нем и вспоминаю :)"
сегодня пришла в шк к вишне  *** и когда ее ждала увидела соколова )) я афигела ... а когда вишне сказала она потекла  **
я так и не вкуриваю, как в хубунту вемя изменить. только через биос?)
 _: Зима - мандариновая пора, поэтому это важно : ./586
 :  сделай на заказ какой захочешь и не парься )
Ахаха..Блин..Вхаха..Мамина идея была: ./97
Зашла к коту мин на 10, вернулась домой больше чем через час: ну норм
 : Меркуриализм. Надо же, это настоящее слово. :)
От шопинга всегда двойственные эмоции)хорошие,потому что новые наряды и плохие,потому что потрачена куча денег,а в пакете всего два платья!
"_ ну я просто вижу по твоим твитам как ты переживаешь за ходора.Слова поддержки хочешь написать?А есть шанс что в новостях покажут ;)"
"Отличный день провели с Димой^_^
Первый раз оказалась в кафе-клубе "" Пятница ""
Очень хорошее место"
 я не спорю, он ахуенен. Но ему пора обратиться к Даррену, как правильно и осторожно брить ноги :
Шановні, проголосуйте, будь ласка :)  ./07
хочу посмотреть какой нибудь фигни, посоветуйте что нибудь :
__69 Ааа,они девочкам ещё бесплатные билеты на концерт подарили:)подруга моя в ШОКЕ
Матвейка милааааш^^ соскучилась по нему) ./
 __: И вот теперь мы наконец-то большая, шведская семья:)
 99: Янченко поборол,половину право я ржала:)
 _: Захотелось) ./6
 вот такие у нас суровые общаги))) ./
_ что правда,то правда : не отрицаю :
сто звонков по пустяку от Хвостика-это так классно)
33 Мы уже лет 5, наверное, каждую зиму заводим кормушку, а особо нахальным и храбрым еще кусочек сала вывешиваем:))
"Ебаааать,я так устал,эТо борода,играл 2 игры,по 45 минут 1 тайм,я скоро здохну)
Зато выиграли 2 игры,2-0;2-1,теперь отдыхааать *___*
Гыы))"
 _: Любимый 10а на переменке) ./014
"_ это, вроде, чувак из ""мёртвые до востребования"" - крутой сериал)))"
Я бы всю жизнь путешествовала и писала об этом статьи) вот круто было бы так жить.
 : Усы мешают играть на варганчике :)
" : ""Отошел в мир иной по причине бездействия..."" %)"
1 випав сн1г!!!!!!!!!!!!!!!! 1 валить валить валить шо хз як я зхати вийду на трен)))) то п14аль
 Машенька, ты меня сейчас погрузишь в ностальгию и я из нее потом не выберусь :-)
"Мама сказала , что на новой фотографии я похожа на куклу . Не знаю , то ли радоваться , то ли нет ;)"
матерь божья, я просто в слюни :  ./
" :  учителя тоже?
полный комфорт))0)
фоток нет?
# 30   "
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
 ну..какая разница?) просто приезжает:)) повидаемся хоть с ним)) давненько не виделись:))
Ой , чувствую угарю я в ближайшую неделю) Как бы из дома не выгнали)
 __: вот ипать. мама увидела новый юн Огурца. хз что подумала :
  аххахаха)конечно дадим))
_ какие нафиг контейнеры? Надо было сказать, чтобы в один целлофановый пакет сложили и все. :-)
"пытичка)))
#птица #игрушка # # ./0011"
_ тебе до нее просто далеко0) не поймешь нихуя0)
 оо я тоже :) ты проходила тепловой эффект хим. реакций?
 даа))ща побольше,хвост как у енота немного,ахха)
музыка громче , глаза закрыты - это  , ночью открытий )
Версус батлы и словопроджект - лучшие убийцы времени)
21, #лето наступило!!! Поздравляю всех с #первыйденьлета!!! Будем надеяться, что нас ожидает жаркое времечко!)
Бека сказал что если я буду качаться, он мне купит ./029 ЭТО !!! я побежала )))
"_11 ути, что-то я забыла, что ты в тви есть х)
я просто ленту в инстаграме листала, а у Асуанны уже фотки"
ахаха...мужественный поступок)) не то слово))ахахха
 а тут же,видимо не успела очухаться)))
 Мы свое понимание готовим до прошествия времени))Привет.Не все умеют готовить своё будущее.
По привычки говоришь не шоубизнесс а шоубиз )  #
" : Машаспайдертигра;) ./4"
 не отмазывайся, ты всегда мечтал меня утащить в отпуск))
_23 привет новому читателю)) добра тебе))з
_  84 Подтверждаю)))) Мне мне покупались.
"499 ахах, продолжение того, что я тебе рассказывала; скоро приедууу:3 на следующих скорее всего:*"
# # /  / Все интервью от 3 декабря / Приятного просмотра :) ./6
Идеи для Нового Года от Юлии Герус !)))))))) ./91
"Замёрзла на Олимпийской аллее, брррррр
Вот сейчас домой) ./86"
 _: _ о, у тебя снова новый юп :
"Записал на айфон пол-дня эфира ""Радио Воруй-Убивай"" — сейчас по пути в универ буду слушать ;-)"
  _ Завидовать это плохо! )))
первый раз читала рэп! но, думаю, у меня неплохо получилось =)
"_2208 откуда столько уверенности?!:
#ВЖОПУЛОГИКУ!!!!
:"
 ___: Мам..... вместо ёлочного рынка, мвф идём в книжный магазин) ./4144
 _: Улыбайтесь:) ./8
_97 я по серьёзному сейчас дунул Алёнаааа:)Мне нормальнооо
" : А помню как Ксюша мне: ""Ань, регайся в твиттер, там классно"". Я: ""Ай нее, фигня какая-то, не буду"". А потооом) Задр)"
"мАркетинг или маркЕтинг? вопрос к тебе, как к граммар^ знатоку русского языка ;)"
обожралась морожен и чипсов, щас ничего не надо, кроме воды)
Сегодня что то фантастически- невероятное. Настроение ноль.  Но вроде все хорошо)
_ ааа это шоу))Да я видела с него фотки)
 : 2 часа на санках-ледянках) прям как в детстве!
 _: И Антон на заднем плане: ./5
"Пришли домой, развели пацана.
А ещё убираться
Ох как я устала
:"
88 хаха аль нь ч байсан яахуу дээ Сантад ч гэсэн хүслээ хэлмээр байгаа хүмүүс байгаа байлгүй дээ :))
 _ только 8 параллель едет в звездный?)
Потом я отдала какие-то бешеные деньги за новый сместитель в ванной и поняла что сама идея праздника для меня теряет смысл)
 такое ощущение что с Путиным разговариваю))))
 : _   скрыли)))) и спрятали )) это встреча в рамках урбанистического форума! Почему не заре…
Пришла маша в Новогодних носках. : ./528
_ она ее прохрипела сильно)а так она ничего
 _: ну надо же, как все против татуировок. я-то всегда считала, что это личное дело каждого. Но нет, все так категоричны))
 : Коллеги, сегодня я вас всех собрал, потому что вы - пазл. ))
“_: _1287 это где такая красота?))”в моей мечте))$
"__ я всегда побеждаю), я же Бэтмен!
Выбор Фильма за тобой"
1    типа хочет быть орининальным :
Ну вот. Только собралась поспать — а за окном уже совсем светло, можно книжку читать. =)
08 я ж мерзляка, чуть-чуть ветер, и мне становится холодно:
"А Лина, растеряша !))
ахахах ./2"
" Я тебе потом перескажу :
Почему внимательно?:3"
"мне сказали что я неформал,
АХАХАХАХАХАХАХА.
круто)"
зачем цитропак.. если можно просто похмелится)) рюмочку)))
"В последнее время меня очень радует фраза-""ну это жизнь, было и было"". И правда.. Было и было)"
" _: Бггггг :) “: _ тогда уж так :) ""Российский футбол"": ./0”"
без обид из контакта удаляю всех, с кем не общаюсь)
Круто покатались:3 мне понравилось бесить эту бабу:
 ладно, я верю, что это был исключительный случай и больше такое не повторится)
когда я сплю, вместо меня в твиттер пишет моя ложная личность )))
Нашла корону. О да, это неслучайная находка, я щщитаю!)
Два самых милых создания в мире, на одном фото!!!))  меня поймет ))! ./31
1 это даа:))) спасибо))) хоть кто-то верит в меня:)
 : просто эпичное продолжение классической истории)))
 : Вот так сидишь спокойно, никого не трогаешь… И тут узнаешь, что сегодня твои именины. И день сразу как-то лучше стал:))
    боже, какая прелесть:3 ты это сам сделал?:
 : Заебись))) ./
 : Рождество упороло в конец : ./6
"-А у твоего чувака айфон?
-Да

Капец да пофиг какой он,главное у него айфон:"
Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:) #
Пошли с Данюшей в кино , мы совершенно одни в зале , ведем себя как короли ))
"Роман ""Парк Юрского Периода"" великолепен... только что дочитал )"
"Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — яркие моменты из жизни.
моих любимых девочек ♥)) ./"
133 пожалуй не нужно ей работать продавщицей в зоомагазине)))
 : _ девушки любите девушек, мужики любите мужиков :
_ будь смелее, НГ это время масок, вот ты и открыла сезон))
Киев. Свобода слова на Хрещатике! ))) #євромайдан ./9
прилетел в китай в игре  . меня почти сходу лаоваем обозвали. уииии)
Хоть др у меня завтра начинаем сегодня ночью до завтрашней ночи)
"500 ЧИТАТЕЛЕЙ, СПАСИБО ВСЕМ, КОМУ ИНТЕРЕСЕН МОЙ БРЕД С: Кому твит ? ;)"
__4__  Отвлекись от проблем) Пошли все и  всех назуй и начинай радоваться) Отвлекииись! Посмотри комедии или еще что-нибудь))
Ура-ура!)))Я купила билет на концерт 30    # #
Ну вот и прошёл этот знаменательный день! С 6 утра на ногах, но это того стоило:-)  Эх... выдала ещё одну подругу замуж... Рада за неё :*
 скорее всего,я чуть придумал и заяц тоже начал писать вчера пиздели)
Советую всем почитать)) Офигенная книга ./2
_ всем навяжу . И именно видео с ними смотреть надо:
" _: Ну вот, я свободен. :)) И теперь я официально тренер. :)) Можно поздравить меня и моих мелких с 1-ым местом. &;333"
Рыжие шапка и шарф. Сумка жёлтая. Теперь ещё и ботинки в тон. Я в #тренде :
 _: А вот и фото крупным планом:-) ./2
  окей) просто я думала..смотреть или нет)
А что? В принципе-то правильный пацан растёт :- ./519
"Хотя второе во многом уступает первому)
Версус батлы сила,мощь)) особенно когда оба оппонента достаточно хорошо подготовлены)"
  какой у Гин цоколь интересно?)
Какое-то непонятное состояние после рт) хорошо что сейчас в кафешку)расслабиться)
"...
я себя девушкой то вообще не ощущаю с вами.
я себя не ощущаю.
я - Боль?
Да. из за ЛЮБОви.
)"
"Вот и я лопал пока не траванулся ;) ./13"
А вот и мы) Аделина, Андрео, Самуэль и Валерио) # ./31
_ тачку расхуяришь - ты же рукожоп:* А это бизнес! Так сказать основной доход в семье, золотая жила! О как)
 ахаха Лерра говорила, я как все узнаю, напишу вам))
57 ааааа! Меня говнарям впервые причислили. Улыбнул ты меня))
Сплетни.Одни говорят,что это плохо...Другие,не замечая этого,разводят их...А третьи,такие как я,просто тащатся,узнавая о себе много нового)
_ не курица просто варенная) на паре то есть на учебе ))
"хочется выражений вида   &;;&;; новый пост в джуйке :)"
 а все из-за того что я не доброжелательно сказал ей о ещё парне:-) истеричка
"__ ам ням ням))
я хочу тебя задушить:3
ты будешь угорать))"
 привет! В порядке. Выздоровели все :)) бодр и весел! :))
Что желаешь увидеть под своей ёлкой? — скейт^_^ ./0
якась така щаслива)) / життя прекрасне))))))))))))))
Изначально прочел _ как изысканная сучка)
Кто ищет работу: график 2/5, зарплата 100 000 - 150 000, отпуск 52 рабочих дня... Звоните! Будем искать вместе!)))
1999 нееееет, это просто естественно : Я не намекала ни на кого!!
Врачи не спят)) ночное дежурство))  Хмельницька Обласна Лікарня ./6
07 ухаантайгаа нь мэддэг болхоор тэрийг нь олж хараал бгаан -)
 я тебе позже наберу, мне винду устанавливают))
"Сыграл с другом в онлайне. 4 матча - 4 победы :-).
Бывает такое когда кому-то прёт, кому-то нет."
__ я хочу к тебе приехать в Муслюмово. Видишь, теперь букву не путаю))
"Пошли на дискотеку в 7 школу) — ты кто?!
пиши в лс, обсудим) ./3185"
 98: только у Кристины , может быть так весело дома:
"Аднроид пикнул, вывел иконку месяца и написал мне — ""  "". Охренеть! :- Какой заботливый, послушать, что ли ))"
Я буду преданна этим глазам на столько сильно, на сколько сильно они преданны мне) ./45
"Я самый обычный человек: называю станцию метро Трубная ""станция Трупная"" и ржу :)"
"Кароче эти 2 не могут фильм найти, лалки) а мы с безгуной сейчас будем смотреть ""ангус, стринги и поцелуи в засос""
Ахаха йоу :)"
Ну и праздник не был бы праздником, без фотки с Ильей:* ./80
_ Были на её концерте в Казани весной. Рад за вас! Насладитесь! Земфира, она такая Земфира!)
Я что-то не очень уверен, что он священник. Э:-) # #
Никаких сотрясающих деревья чудищ, сообщений француженки, только милое чёртово незнание. ::-) # #
"36 серия молодёжки,само волнительная по-моему,посмотрим что будет дальше ;)"
"Кто с нами? Присоединяйтесь к нам ;)
./4542
Промо видео: ./ ./"
__   1 _ 99 271 и мы тебя любим:***
 _____1:  Привет! Скорее выздоравливай и больше НИКОГДА не болей!=) ./
 : Никакого уважения к органам правопорядка :-) ./187
Тоня хочет, чтобы я поставила фотку задницы Голубева на обои вездее!! ахаха, на аватарки:
" : Музыка в моём плейлисте делится на:
1) Пора умирать
2) Пора убивать
3) Пора двигаться, как Майкл Джексон
4) Пора вдохно…"
Кто видел интервью) шедевр просто)) ./02
""": _ а зачем писать в лс?
я тебе так скажу)
ты тупая:""
И правда, зачем лс :-"
Китайский — это просто музыка какая-то.. Совершенно инопланетная :)
Хороший день, немало знакомых повстречала, рада была их увидеть:) Вот только что-то с преподом, которая сегодня явно обкурилась..
— президенты тоже люди:-) но в этот раз без оркестра обошлось.
По мишиному мнению, очень напоминает Алину :) ./
 у кого-то жизнь прям сломалась сегодня, понимаешь, да?)
 :  спасибо^^ Дженсен лучший!)
Сделала все, что планировала на сегодняшний день. :)
 в понедельник снова будет цитировать голума из властелина колец? :
"Час назад я был просто ужасен, а сейчас норм :
†‡†"
Агаараар дүүргэсэн уут авахаар тэнд нь хэдэн шарсан төмс дагаж ирдэг юм байна лээ ш дээ #гэнээ :-)
 85: Кто ищет работу: график 2/5, зарплата 100 000 - 150 000, отпуск 52 рабочих дня... Звоните! Будем искать вместе!)))))))
"з Німеччини для вас)
малинові #я_це_люблю ./12"
Новая я) Натали, хоти меня еще именно здесь и сейчас! :з ./16
 777: Предупреждаю!!!!)))))) ./9
1926 не зарекайся) но блять, если еще раз разъебешь, я даже не удивлюсь
"Степа Меньщиков с нами ;)))) ./416"
_ Да-да..будем считать,что я тебе  поверила..))
 Остановись посреди дороги, врубив аварийки, и выйди застыди :))
__ да) мы в тот раз так и не выпили с тобой *подмигнула*
 ___24: Приехала сеструша:* ./3
 Привет привет!) Да вот антивирус удаляю, новую версию ставить буду, пока удаляется я сюда заглянул)
Ленивые всё делают быстро. Чтобы поскорей отделаться от работы. И делают качественно. Чтобы потом не переделывать... )))
"нравишься ты мне — Ахаха
Это пройдет
Не переживай:) ./173"
4 чемодана, 5 вешалок по три пиджака, и это толькотодежда...девушка переезжает называется))
" _: Дождались! Официальный трейлер ""Иван Царевич и Серый Волк - 2"". Смотреть всем: ./ Толи еще будет)"
Тренировка на ура прошла:-) еду домой. Правда у меня наушники сломались и это единственное разочарование этого дня
"  слыш,добра тебе:***
хорошая моя &;3"
Бедный мой гелик, я тебя спасуууу :) ./46
" `   #БудьКакБудет #4 #Бикбаев Спасибо за потрясающую песню;) ./1861"
Прохор Шаляпин принимает поздравления в связи с женитьбой на 57-летней миллионерше. Два любящих сердца наконец-то воссоединились :) Р...
Прохор Шаляпин принимает поздравления в связи с женитьбой на 57-летней миллионерше. Два любящих сердца наконец-то воссоединились :) Р...
 дадада!! только недавно выключила)целый день почти слушала
Прохор Шаляпин принимает поздравления в связи с женитьбой на 57-летней миллионерше. Два любящих сердца наконец-то воссоединились :) Р...
Прохор Шаляпин принимает поздравления в связи с женитьбой на 57-летней миллионерше. Два любящих сердца наконец-то воссоединились :) Р...
:-) Здорово. Вы тоже обратили на это внимание? Все, что нужно, чтобы хорошо жить тут - отключиться от всех и вся
 я забыла вчера и +думала, что делать не сегодня будут))
"дома не кого.
скачу на диване слушаю песенки)
веселое день рождение)"
продуманная — после второго сделанного со вспышкой кадра начинает щуриться по сигналу наводки на резкость :)
 _: Жесть :))) ./0
 2004 ходят за ручку-не стесняются, они как будто даже демонстрируют это, их всегда видно. Вот идут парочка -кудрявые красавцы:)
Тианаааа завтра я там буду с 11 до 13 так шоооо ?))
_ я тебе кину в личку мнения,если они плохие просто не переводи))спасибо тебе огромное))
"_13 у тебя место было шикарное для просмотра;)"
У меня самый лучший крёстный - Денис Дементьев :3 круче него не танцует никто :) я была счастлива на торжественном принятии! #миц
"Спасибо за то, что раскрасили мою жизнь..)
#  "
у меня рутуб не открывает, в любом случае ждать плеер вк, мне норм))
"сегодня мама первый раз играла в сабвей, не могла оторвать её от планшета :
#такаямама"
" прям ангел-хранитель)
Спасибо за небольшую поддержку"
Вместо того чтобы делать уроки, мы с котом приготовили кушать и по убирали, мы у мамы такие хозяйственные)
_ сработает:) а дома пресс качай и крути хулахуп. Ну и упражнения разные)
Побили рекорд: 5 мышек за ночь) ./2
 нормально!Тело взбунтовалось против мозга)
" _: - Я НАШЕЛ ТЕБЯ В ТВИТТЕРЕ )
- ./"
 , да) Корейские конфетки, японское мыло и салфеточки!))) А ещё крутое зеркальце!)))
" _: _ :
ТИШИНА СЛЕДИТ ЗА МНОЙ В КУСТАХ, НО ЕСТЬ РОРИ У МЕНЯ В УПОРОТЫХ ТРУСАХ"
" _: Уже сегодня вечером  в Туле будет жечь по полной!)
Тулаааа держись !)❤"
- Как можно сидеть дома в такую погоду? - Как можно быть на улице в такой интернет? :)
Надо бы жизнь прожить так, чтобы не стыдно было называть свой вес и возраст :)
Я по папе на полавину русская полавину латышка.по маме укаинка-латышка:
" _:  да ну, мне нравки с::
ты красавец :-)"
 : концертная подготовка #А.К. идет полным ходом..))) ./906
собираюсь на горку : меня уговорили детства вспомнить ахахах
220398 да ладно тебе,это же хорошо,что ты упоролся,есть над чем посмеяться:)
" по какому каналу?:)
я тоже обожаю этот фильм ^^"
Кое-как взлетел в  на вертолете:) Посадить и даже зависнуть не выходит.
Линта.... : я по утрам как  Джигурда разговариваю :
 : час ночи. 1 мысль:надо бы похудеть. 2 мысль:а че там есть пожрать?:
#Внезапно! Так долго готовилась сделать одну вещь, но села и вдруг все прошло. Лежу смеюсь, как так бывает :
наконец-то я поборала этот снег!)пам пам пампам Катюша молодец!))))
"как др будешь праздновать? — я даже не задумывалась
и не хочу задумываться) ./7"
разговор начался с взаимных претензий друг к другу. Здравствуй, брат называется :
 : единственный Санта Клаус, который за плохие дела принесет под елочку подарки :-) ./503
бүгүн түүнү быһа дибижение, сассын параларга утуйар кына%)
" _: ://./40
Меня прет с этого видео х)"
в КСК праздник ещё был и все девочки кроме меня пошли там выступать да и нас в школе осталось всего 7 парней и я :
"в общем я бесценно жду эти минут)
даже какое-то волшебное настроение появилось)"
говорю Денчику что я своего рыжего пиздюка махнатого кормила , он начал заливаться смехом :
" Сказал, как отрезал. Тебя не ретвитнуть, поэтому ворую ;-)"
В ростове кстати был свой первый раз с вороном и контрабасом лехой...было круто:)
Иду со спортзала и радуюсь причудами дамочки зимОЙ:):):)Блаженная вышла покурить. ./3
Спасибо Папуль, ты настоящий друг:* ./04
 : Наконец изготовил плату для предусилителя :)
Включила новогодние песню,бегаю,скачутанцую,короче хоть как то создаю новогоднюю атмосферу,Тома смотрим на меня как на дуру)))
_ вопросов нет. Припечатал Омерику по полной программе. Теперь не скоро оклемаются)
_ с неожиданности, скорее) перед кем еще Н.П. на колени встанет?:)
черт неоднозначный тег я поставил  это от    )
"__ вау, чувак, спасибо большое ^^
наконецто поменял : а то уже весь на нервах был от этого! :спас меня ты кароч. спасиб! :"
Цыганки предложили погадать. идем и ахуеваем от правдивости сказанного))
" 3117:  это прозвучало как ""Вы хотите уверовать в господа нашего Иисуса Христа?""))))"
Мам, на НГ миски Оливье мн будет мало, хочу ведро Оливье и килограмм 5 мандаринок и пару литров шампанского и все збс)
" : __ ДЫ Я ЛЕЗУ К ТЕБЕ,БЕДНОМУ ЖЕНАТОМУ МАЛЫШУ;с И НАДОЕДАЮ :)))ТЫ НИ МУДАААК,ТЫ БЕЙБА"
Моему брату до сих пор не продают сигареты : Ему 25.
Репетируем,какие у на серьезные лица) ./632
_ 82  это предновогодняя истерия!!!во всех её проявлениях! :))))
 завтра тоже будет. Но ассортимент уменьшится:) вход кстати 200 р с человека
сыграли с 55) копчик болит ужасно, разбила губу, огромный фингал под глазом) збс поиграли....
"посмотрела наконец то 9 серию сверхов)
жалко, что следующую ждать так долго"
 : Устал пацан) ./263
_ живое общение короче:-) с друзьями, с природой
"__ ухухух
прекрасно :
сегодня гулял, до сих пор пальцы на ногах болят от холода :
сейчас вот, голосую и буду ужинать с:"
Этот твит посвящается Маришке, помни, что мы сестры, а то забыла сегодня, и я тебя люблю систер моя)
_ они все боятся летать?.. Ну, тогда тебя к ним зашлем :)
_ и момент,когда я чуть не разревелась прямо в столовой. говори мне такое почаще, может сработает:)
14 Аделина,хватит худеть,ты и так красавица:)
 : Лучший художник, которого ты знаешь? — 032013 :) ./
 9: Отличные условия для футбола,к ЧМ готовы)
24722842 Сходила на химию, посмотрела мультик, убралась дома, карандаши счистила и...что еще?))
" _: встретились с друзьями,пересеклись с  __  ,снежки отдельная тема,попал прямо  в ментов,короче вечер удался;)) …"
А ещё тут в  серия про Диснейленд и я радуюсь знакомым местам )
 : _ пфф : ./
На новый год и день города так не долбят салютом, как на олимпиаду :)
_  У меня сердце чуть не остановилось когда я увидел это:
Нигга бич,фак ю — Кислород же актив :-) ./22
 у меня брат там прожил три месяца. а потом нарушил визовый режим и его выгнали ))
Вместе с лучшей подругой смотрим Теорию Большого Взрыва)) Черт возьми, это прекрасно! ^_^ Дико угараем, не сомневалась чт
 : Бррр..Попыталась накладывать суп толкушкой..Надо меньше спать:-
 : Устал пацан) ./263
"Круууто!;)
Завтра с Викой на соревнования в 4 пойдём;)"
Боролась бы за мужчину, который тебе нужен? — Зачем мне мужчина, который не хочет быть со мной?) ./1
 : Мы касались с горки! Это вообще прекрасно! Сначала привели мелкого, смотрели, ну а потом сами тоже решили :-) Так весело
Дуров действительно думает что так выглядит мужчина моей мечты?))) ./9
 : Никогда не открывайте файлы размером 15  в текстовом редакторе! :)
"__ рада)
я не очень, болею :с
че делаешь?)"
 урууру..как это мило.спасибо любимый,олень)
"ну а что дарить будут? — я не знаю, что мне будут дарить)
но я хочу часы
очень-очень-очень тонкий намёк:) ./7"
"_ Ксения, уж сразу писали бы: ""Стало понятно, почему я нравлюсь всем!""))"
" _:  ОПЕРЕДИЛА МЕНЯ АХАХАХ
ХОСПАДЕ НЕ НОЙ, ТЫ КРАСИВАЯ *О* СПАСИИИИИИИИИБО :*"
94 да выйграли, но там днепр не на много тогда отстал) но Ваня безусловно очень талантливый) мне он как капитан и квнщик нравится)
Что я понял в жизни, так это то, что не важно какой ты высокий или маленький, качек или худой. Главное что за зверь у тебя внутри..)
я счастлива что тебе мое кольцо понравилось,хд — ахаххаххаххаха,и я :) ./20
Сидим с 012 и  в Суши,оболденные суши))
"Пришла с Дня Рождения маленькой девочки, я просто поела и свалила))))
Моя тактика всегда работает!))"
"Новосибирск встречает олимпийский огонь. За фейерверк почти простил пробки ;) ./72"
__  _ __ 174 __  зазазаззазаза :
" : ""_: Кличко встретился в Киеве с Саакашвили"". Надеюсь, без галстуков:)))"
 : хм. только проснулся. нечего до 3-4 ночи читать :
”сухарики, семечки, вода, шоколад”.оооох давно я не ездила домой в электроне)
Девочек бить нельзя!!! ))) #євромайдан ./
твой крутой скрин с айфона )) ахах :* ./235
#лента , а #зима в Украине начнется через 2 часа . #22:04 Россия, вам везет, поздравляю с зимой :)
Ничего такой) пепси соленый арбуз) ./7
Такая наивная...ждет, когда он пожелает ей сладких снов:*...А сама не пишет...потому что го
__ здравствуйте, луиджи : я наконец-то пришла домой и готова к празднованию ахаха
"Не захотела сдавать зачет.. ай, да я)
С горя надо затусить, ога"
Ну очень честные выборы в совет старшеклассников)))
" : Др Катюши;) ./91"
 вот и я у меня мягко говоря ШИТ ШОК ХОРРОР. Нашла уже или кинуть тебе?)
  сколько у тебя там подписчиков?)
 Да, о нас теперь все узнают, весь Новосиб)))
"Не одной тебе он признался в любви)

./888"
 вот нельзя просто взять и не спалить, да? х)
Что бы тебе никогда не хотелось забыть? — самые счастливые моменты в жизни) ./
Ёлочка в Малине! Не хватает денег на ёлку,не беда,сделай ее из покетов!)))) ./405
Котя знакомится с карпами. Все лапы по локоть замочил :) #кот #карпы #рыба #тазик #ванна #котирыба ./
 Блин,а я биг мак посел твоего твита захотела)))
Как хорошо все таки лежать на диване и смотреть фильмы, управляя компом с айпадика через тимвивер :)
Фотосессия нашей кошечки успешно провалилась — разодрала мне руку, много крови и все такое )
_ Но виски я на подсознательном уровне не приемлю)))
 я к вашим услугам) в любое время, в любом месте) катары бесценны
Просто отдаёшь этот кусочек бумаги в банк, и банк за тебя платит. /)__) # #
 твитерга масофани фари булмаса кере. манда уведомление не включен, твига кирганимда жавоб ёзаман, ушанга кеч боради)
эй, не хочешь немного брутальных мужиков и рока? ты просто не можешь не вступить в ./42  :) по желанию становись админом!)
Сходила на тренировку в бассейн. Я снова таам) ох, ностальгия ^^
 : У нас в школе собственный Сажерук. А где же его Гвин и Пролаза?)
слушаешь песни, и вслушиваешься не в слова, а в музыку. какой здесь аккорд может быть?:
Поздравляю мудрого и доброго камрада   с Днем рождения! :) Желаю радости и удачи во всем. :)
 ааа))) отож думал оскал) по смайлику то фиг поймешь)
 серьёзно?) Удивила. Я думала, что тебе не интересно читать о моих Паниках, Мартыхах и универских заёбах
Яг юу юу ойлгож ухаарч сурсныг нь асуугаарай нчн би бас сурылдаа :-) “_ Бнаа”
 красота)))) я наоборот люблю тонкие блины)
 : Десантники с Майданом! Никто, кроме нас! ))) #євромайдан ./930
"Со временем осознаешь, что ""друзья""-это просто слово)"
1 _  я тоже хочу посмотреть! :*
Теперь стою на Опере. Моего как обычно не дождешься:-)
_,Бенжамин вообще не путешествует, ибо боится смерти)) поэтому, никакие уговорки там не помогут, это его устой)
Не надо было ехать на велосипеде. %) #
По-моему, он туда сам забрался. 8-) #
87 я давно здесь)просто редко пользуюсь данной соцсетью...
_ ./4772 вот наша звезда)
_07 а вчера еще посмотрела) такая краснощекая там))))
"18 уделала мю 3-1... а у лфк все еще нет крутой академии для некоторых ;)"
    да и Аляску продали за гроши...потому что уже через пролив))
_ ахахах, я смотрю тебе уже нормально, да?)
хочешь спать? — Всегда, но не сейчас) ./43
 _: Кому 1000 фолловеров?) #  #_
" _: Этому утверждению Эминема даже нечего возразить. Тысячу раз ""ДА!"") ./"
   __3  да ты крутой :
 : вспомнил неожиданно как пили в Японии в жару кокосовое и клубничное пиво ) вкус необычный, но довольно мило. Решили дома
тааак, сейчас покушаю, потом надо собираться в омегу:)
 : Киев. Хрещатик. ...))) #євромайдан ./
 аа,я то думала вы просто живете рядом поэтому общаетесь )
      ,       !!!! Я благодарю моих друзей, которые согревают меня)))))
"Думала что если утро было замечательным, то и день такой же будет, видимо очень наивная!
Хочу уже поскорее с Настей встретиться и отдохнуть)"
 :    азаза :* пасип
_ но ведь у всех людей есть подбородок :
_ 134 ретвита ) спасибо что ретветнули с:
"""Ольк,ты идешь гулять сегодня?""
""Нее,Саш.""
""Почему?""
""Болею:с Плохо мне очень""
""Давай выздоравливай,Олечка""

-Чижик:*"
Уебашкаааа)))) блять,я плачу с этого видео)))сукаааа)
_ ничего,она пошла сказала и все)никто не приходил даже)
 : с именинами поздравляю всех моих Катюш ❤    всех благ ВАМ :) чтоб светились улыбко…
" Мм..посидишь..повесишь..повернёшься.. :3
Бл :"
 С днем рождения! Увлекательных полетов к дальним берегам и счастливого возвращения к родному очагу :)
_ _ _1988 _ _ я к нг в больнице скорее всего буду, какой там замуж)
 _:  у меня с ними отдельная папочка на компьютере:
Лой Кратонг прошел чудесно. Море впечатлений на месяц вперед :)
Коллекционер )) там тока пикачу лишний затесался ))) ./0
"Пью блять пиво не спеша))
Пусть блаженствует душа)))"
Я тут оказался в компании детей) У школьников тоже напряги с камерами, по всей школе наставили, не побегаешь
аааааааа)))) я за 5 минут узнала график на сегодня и завтра почти всех своих друзей и знакомых)))))) Какая насыщенная жизнь у вас, ребята))
"Фуухх
Пришла с катка
Мне понравилось кататься
И завтра поедем с одноклассниками
На большой каток
Возле Гринвича)))"
 _ ладно,верю)) только потому что Настя фотку кинула))
человек, который предложил формулу в курсовой оформить в таблицу, чтобы она не летала нахрен по всему листу - няшка, няшка, няшка)
 __: _ привет)спасибо что читаешь)
 : Девочка, которая долго думала, что взять пельмени или эскимо, отморозила руку)))..
__ Одесса-Мама ждет) клуб  #турпурпур
_ _ АПХХПАХПАХ ОБОЙДЕТСЯ Я НЕБУДУ НА НЕГО ЦАРСКОЕ ВРЕМЯ ТРАТИТЬ : АПХХАХПХАА
Можно и так) А вообще, Дедушка, мне немного на новый Год надо, ты знаешь) ./
#МоиСтрахи вам лучше не знать, сами боятся будете :
 _: _0 поднимать настроение людям за счёт моей смешной рожи - очень жестоко!)))
" : Ух! Даже так! :) #24 ""_ Влюблена в корппортал Битрикса. Получили новое обновление - пррррелесть! Очень помог…"
У меня инэта нет. Такого пару лет не было, аж не привычно)
 _69:  привет:) я тоже безумно рад, что ты меня читаешь:) Я Лена:)
2012 врет видать. Охренел от твоего километража)
Занимаясь сексом нужно предохранятися? — комуто да, комуто неа)) ./10
Катюшка знаешь чого мы расстались?я думав ты будеш готовить як мамка,а ты бухала як бат... — Хохохо))) пойду поем!) ./0
 : у белоруски платье как у француженки только блестящее )) я буду кэпом сегодня. Все однаковые =////
"Школа там до военная вообще и ремонт похоже тоже не бежали
Там холодно чкола ужасов блин:"
я еще не закончила 10 класс - уже решили, где я буду жить : мм супир конечно
Я не знаю кто будет греть мне руки этой зимой, но точно знаю, что руки нагреют производители тепловых приборов:
только в квартиру зашла, а уже в футболке брата рассекаю : кстати, мне нравится она : ./2
_ ахахаха может Бом показала ей марсиянский народ :?
В топе на жуйце ненависть к онеме! Вах! Мир меняецо %)
"Аххахахха). Взвесилась при ней. Показывает 39)
Мама орет : "
 _____1: __ Желаю тебе скорейшего выздоровления и успехов во всем!=) ./4
 : _ выздоравливай!)))
"Ну я радаа *-* вобще
Так скооро новый год!! Уииии:* ./7"
"если делать совсем нечего можно тут   немного почитать ;) там даже счетчик есть — сколько нам жить осталось :)"
": аффигенные танцы сегодня были)
я так не хотела идти
а потом не хотела уходить"
" тогда договорись сходи)
и начнутся у нас каникулы по-настоящему:
какой новогодний фильм смотреть будем?"
34 Андрей здарова) так что будете в варшаве или нет?)
"За 4 дня просмотрела 2 сезона №Теории большого взрыва"") Вот он сериальный задрот во плоти)"
"“13: Таки мир тесен. Да  ?;)”не знаю как мир, но Питер - однозначно!)"
 Да не за что ж) а почему плохо? не взаимно?
 точно, иначе их лицо принимает непонятное выражение %)
"Команда центрального офиса на встрече владельцев клубов  в Киеве. Страна должна знать своих героев ;) ./343"
Готовимся потихоньку:)  Ключевая ./80
Буду выкладывать фото своих дев )* ./56
 : Короч ребят фото гавно,и у тетки на жопе гавно , просто не видно ) ./7
соня устроила чаепитие на полу..аха...и говорит это так романтично:)
 : Фолловлю японцев в твиттере, добавляюсь к японцам в скайпе, авось кто поможет)
Совсем Забыл,на ЧМ2014 в Бразилии наши попали в самую слабую группу с Алжиром кореей и Бельгией,аааа,я думаю выйдут,должны выйти:)
 _: Девушки, вы любите обувь на высоком каблуке?) ./54
 : А по какому принципу формируется главная страница жуйки? Как народ туда попадает?)
Много много снега^___^ играть в снежки!!!! и пить дома какао с зефирками))
Гримируем Сону .Все в косплеях,а я делаю сам себя )))
__ ВОУ ИХИХИ. Я ТУПОЙ, РАСТЯГИВАТЬ? : ЛАДНА. МНЕ НЕЧЕГО НЕ ОСТАЕТСЯ ДЕЛАТЬ КРОМЕ КАК СТОНАТЬ.
 : Девочка, которая долго думала, что взять пельмени или эскимо, отморозила руку))
"Переписываемся с Викой) Рассказываем все друг-другу
как же все сложно"
1975_1998 если хочешь поржать, залезь в мои видеозаписи, там дикие коры ))
 : Хочется анфолловить половину ленты, которая не с нами патихардит : #
"Труженицы. Молодцы :-). "": Мда..а мы продолжаем собирать деревянные медали. Россия опять 4. #биатлон ./07"""
_ Сколько будет стоить 5 32   подписчику?)
раз,наверное,10 с этими МТСовцами пересикались. ааа,я б еще пару раз пересеклась. он хорошенький :))
 : Офицеры-отставники на Майдане! Спасибо Вам! ))) #євромайдан ./66
2 когда последний раз мы с Кариной к вам в кабинет истории пришли) историца еще сережки выбирала:
 она случайно не успела пожелать здоровья и мужа найти?)
конечно и Женька забыл про меня ? а нахрен я нужна ? лучше с пацанами в кабаке посидеть:))
"Заметила свои статусы в других пабликах :
Приятно хд"
26 мне постоянно всякая наркомания снится :
Немного о футболе) Ханданович может перейти в «Манчестер Сити», а Йоветич в «Интер»  #спорт #футбол
Про футбол) Ханданович может перейти в «Манчестер Сити», а Йоветич в «Интер»  #спорт #футбол
Самый бесполезный учебный день стал одним из самых результативных)
_12 ахахахахахха Алина как быстро развиваются события %) скоро уже ребеночек будет %) шучу
Я надеюсь все будет продолжаться ^^ на душе спокойно,это главное:)
"_ Ну,может он и клевый,но на самом""бу"" моменте,мой комп,видимо заботясь обо мне,просто взял и вырубился)Так что я Гли пойду смотреть)"
Настюша купила киндер, а там игруха, мииииииииу :* ./7
 : получила сегодня модный читательский билет и 4 учебника))
"В очередной раз станции ""Марьина роща"" и ""Достоевская"" откроют 19 июня. Это уже четвёртое открытие этих станций. :)"
здорово в копенгагене встретиться с Сережей из Москвы и Кристофом из Берлина и вместе с Руне из Дании и Вовой из Архангельска пойти тусить)
" : "": Майдан минуту назад. Со сцены! ))) #євромайдан ./7"""
Мой брат слушает офигенную музыку))). Спасибо ему что посоветовал её послушать:
Обзавёлся настоящей чёрной чугунной сковородой. ^_^ Больше нямки, вкусной и разной!
такой маленький,будущий капитан Челси :) ./776
" : В сериале ""Вавилон 5"" с каждым новым сезоном портативные компьютеры всё больше становятся похожими на  :)"
"Вот я с поспала,разбудила мама из-за того,что надо было ей помочь:)
Погода на улице вообще отличная,ну конечно .Я же ждала ее:)"
 ну вот и читай вопросища, которые мне задают) Это тоже пусть входит в твоё чтиво
"И действительно, КОНЕЦ. Художества Никиты и Вани. ""Лиза"". Просто оставлю это здесь:) ./5024"
 А ещё такие соревнования как: Винотлон, Водкобеганье, Бутылкометание,спиртслей! :) Нашу страну не победить!!! :))
Это великолепное чувство усталости в ногах после катка..)) ./0
__ ничего такого не происходит, но сегодня у меня стало 2 000 читаттеля когда я был в школе...я даже взвизгнул на уроке :
_ но ты от меня ушла, а у меня была история для тебя! )
 : мне всегда было интересно: ставят ли звезды свои песни на звонок?? =)) ./47
_ а мы играем 20 на 20) после бомба метания начинается бой)
_ неа. я и не собиралась : а ты чего не поехала?
"Если не подпишешься, то провалишь весь учебный год ;) ./9722"
Давно не слышал Павлика..Против Авто топит, козлиг)
" : То что в 90-е грубо называли разведением лохов, теперь носит красивое название ""Акция"" :"
_ 8 пока я скачать смог, люблю такую ерунду наряду с политикой ))
 9737: _ о даааа ты снова такая ахахах))
"_ да,я наконец-то вернула свои настоящую форму)
огромные теперь)"
Привела волосы в порядок, убрали совсем чуть-чуть) ./5396
_ эт точно. Пренебрег мудростью предков - получи от современников. Перлами сыплю сегодня - надо идти сочинителем афоризмов )))
"Составила список новогодних фильмов,которые я должна посмотреть)
ну что ж,приступаю к делу)"
Угу) “: Идеально. Я нашёл, что хочу себе на новый год. ./37”
"Интерфейсное. Вопросы типа ""действительно удалить?"" и а) раздражают и б) игнорируются. Гораздо приятнее, когда можно выпо"
"Случайный прохожий сегодня сказал мне, что я превосходно выгляжу)
Впервые такое)
Приятноооо)"
Вот они, плюсы платиновой карты. Да,  ?) ./650
 у тебя сколько времени?)) я лежу на кроватке)
"Мими такая счастливая^^
Ленточка афигенная и блакнотик..а грамоту в рамочку повесила)"
" _: _ У НАС ВСЁ БУДЕТ!
Я ОБДУМЫВАЮ ВСЁ:-)"
Купила 2 охуенных платьяяя, счастью неет приделов )))
 друг в америке заказывал) возможно еще есть в чопчопе)
" АААААА
МИЛАЯ МОЯ
ТЫ ДВУХТЫСЯЧНИК
Я ТЕБЯ ПОЗДРАВЛЯЮ,ЛЮБИМАЯ&;33
И ЖЕЛАЮ ЕЩЁ БОЛЬШЕ ФАЛЛОВИРАВ:*"
Узнала,что мой папа тожэ смотрит молодежку,ахах,божэ папочка я тебя просто обожаю :
Сегодня всемирный день женской улыбки :) Улыбнись и ты :)
_ расскажи им про своего. : быстро убегут
_ не уснул на пятой, а поимел совесть пойти, наконец, спать в пол пятого ))
 : наконец-то посетил парикмахерскую, чего не удавалось сделать весь отпуск :)
 ахахах горит шашлык моей души, ляляля вуууу))
__ да я ушла в комнату и хочу чтоб меня не трогали)
Чего ты боишься больше всего? — Я бесстрашная, ничего небоюсь!!! Но змей опасаюсь : ./4
" если не будет, то можно и завтра)
хочешь попробовать ?)"
__ заметь он и мой аналогичный вопрос проигнорировал). В любом случае с возвращением,   )
Дакода Джонсон,в образе Анастейши Стил,в процессе съемок.по-моему,она вполне подходит) ./4
После сегодняшнего ЧГК, называйте меня просто: СТЫЦАМЭН!! :
"1488 видать тебе совсем хреново.
Го гулять сегодня)"
" : ФолловлюВсехВзаимно ;) # # # #ЧитаюВзаимно #ЗаМеня #ФолловлюВсехВзаимно #ВзаимныйФоллов…"
 26:  ну если что я не виноват:)
 : Волки на луну бросаются, волкам в небо тоже хочется...)
 : - ещё один повод съесть шоколад: ./76
"Я ж оказывается латентный артовод! Почему вы мне никогда об этом не говорили? ;)"
"  ну да Назарова
Да ладно тебе клевая фамилия)"
_ да ладна, может лень поздравлять :
синдром принца,не не слышал : ./08
_23_07_10  да ничего,тоже делала эту ошибку)на всякий скажу,что капсом нельзя и смайлы, знаки препинания и другие теги тоже нельзя с:
Я снова раздал себе вай фай с папиного телефона :-)
 : В общем, всем желающим сюда   при добавлении пишем, кто мы и откуда, нам микрософтовские шпионы не нужны! :)
 уборка тут такая произошла только что, вообще))) вечером с Ромой еду куда-то в сторону #євромайдан а
Ходили на диеталогию))и все равно пошли. В пицерию))
Ну прям ооочень интересно читать свой личный дневник с самого начала: #
Занесла нелегкая)  Воткинск ./543
Мама - самое огромное богатство на Земле:) ./7
Выключили электричество.Захотела поесть, но ничего же не разогреешь. Пришлось пить молоко с печеньками при свете фонарика. Романтика)
" 04081998: первому снегу радуюсь как маленький ребенок;)"
 ну так не выпендривайся, а запости фотку продукта :)
Уже не 5 лет, а всё бегу заглядывать в сумку, когда мама приходит, вдруг там что то вкусненькое:)
Люблю грозу в начале лета,как долбанёт и ты котлета) #
 __: _30 Прошу прощение за засраные отклики :)
Лауреат 1степени.... неплохо,неплохо,время просидели не зря:)))
В любом случае, ты был в пустыне. 3:-) #
"“1010: Монгод хн “: Хн яагаад цагаа тулгаж юмаа хийдэг байна”” ;-)"
_ ахаххах, смотри!! Это же звезда! Скоро будем автографы просить )
Пришло письмо от 32 это самое лучшее письмо, которое я когда-либо получала) это невероятно)) ./
1 _ ага,очень мило смотрятся дамы в вечерних платьях в шашлычке))
"Сегодня была отличная тренировка))ахахах)  :Карина,Я, Макс и Сережа)ахах))

Но кое-кто все равно олень :"
ОООО,ПРИЕЗЖАЙТЕ БЫСТРЕЕ,У МЕНЯ БУДЕТ ПЛЕМЯННИЦА)))))
Самопальный рамен от Нахем-сана ^_^ ./62
 ну да,только я, как всегда,вижу только черный квадрат)
 у меня все есть) ./5
Просто Руслане нечего делать: ./47
 да со стиральной машиной все утро провозилась!) сломалась она! А мне на работу надо было))я психанула)
 71154696: Познакомилась с  ,милая девочка))
у жить и радоваться жизни, у меня всё в переди ) теперь это уже точно. нет любви в контакт
"А я вот работу ищу))""_:На сайтеЦРУ открыли «русскую страницу»,где опубликовали требования к соискателям../"""
Мамуля знает чем меня порадовать) # #  Куйбышева 79а ./
-что тебе нужно для того, что бы попасть к себе домой на Мальдивы?-Бутылка водки,кровать и тишина=) #
29 я люблю тебя мои новогодние шарики:**
Круто иметь посвященных друзей  , от которых можешь зажигаться! Приезжай по-чаще))) ./7
Пошел процесс записи музыки на диски, приятный процесс:)
Готовимся с Машей к Новому году) ./22
 : у меня 1-го сентября день рождение...и как то странно мне:
69_ как же хорошо что в реборне пейринги цифрами и буквами обозначают :-)
"А Настя ,зараза, сегодня изрядно меня поколотила,ахах)И карина мечом в нос добавила)
Ну, и я тоже Насюшку побила))
Люблю, вас, стервы:3"
 я и не хочу домой, я предпочитаю быть уверенной в том что, не развалюсь через 3 метра)
 _:  я когда вчера уезжала из Бреста,его было в Бресте больше)просто в Баранках мело очень сильно,ахаха
 : Киев! ))) #євромайдан ./14
Это как угрюмые люди в метро и офисе, постящие смайлики :)
" _: Дождались! Официальный трейлер ""Иван Царевич и Серый Волк - 2"". Смотреть всем: ./ Толи еще будет)"
 ты знаешь человека на фото рядом с девушкой?) ./6
 ))) дешево и вкусно ./39
Мы забыли,что она такая большая ))) скоро она станет красоткой! :) #скороНовыйГод ./58
Я не знаю Юдина на самом деле, видела раз в жизни))) А он меня тем более, хахаха)
С Днем Рождения, Николас) Ты для меня навсегда останешся Эром))
"09 только что покрасила волосы )
А ты ?
Как там с текстами новых песен ?"
 : Закрой один глаз. Оттопырь нижнюю губу как можна дальше. Загадай любое желание. Ну ты раскатал губу, одноглазый! :))
"___ бедная моя :С
но уже все позади,ты это пережила:*"
Сегодня празднуем др брата все должно быть пиздато)))))
"901 когда будет перебор ты мне намени,ок?:)
сколько тебе лет? с:"
 _: _ 666_  _01 _ 01  поздравлялки)
  Позиция обычного приспособленца, почти предателя. )
"Гаишники ходят в бронежилетах, на плече сумка с противогазом. С чего бы это? ;-)"
Хаваю мандаринки и смотрю футбол) # ./02
 Вообще...пролетели, еще и твой сок=)
 с дрим тауне есть магазинчик с вышиванками:)
"Ахах, тема текста :

И это я прохожу с репетитором ; ./420"
посмотрите, что я нашла. ему уже стоолько лет : какая прелесть то ./5
_ я целую ночь гуляла сегодня в Бресте и снега было немножко, а когда приехала в Барановичи- офигела )
" _: Этому утверждению Эминема даже нечего возразить. Тысячу раз ""ДА!"") ./"
"Благодаря тебе суббота удалась :з
Спасибо тебе:*
Хорошо погуляли:**"
 : Десантники с Майданом! Никто, кроме нас! ))) #євромайдан ./930
 __: Миксир проигнорил. Значит ему не нужна его пятка:-)
" ___: 98 ну так..)
А у тебя))"
" та же фигня, малыш :*
как бы я хотел погулять с тобой, обнять тебя, сказать, как люблю :с"
Я просто ору от счастья. Первая часть Кевина неожиданно включена по тв. :)
"  фильм с Уокером попизже будет
не слушай ее ;)"
Пусть эта зима будет самой бешеной,самой веселой,самой счастливой)))))
_ ертен тви репортаж күтеміз сізден!Астанаға көшем ғой деймін))#Астана#Айтыс
1 Маш, я думала, что у меня фолловеры - ад. Но твои - вообще за гранью))) где ты их берешь?)
 : _ Ты ещё про яйца и шерсть забыл))
"Тем временем в моем доме разгорается нешуточная борьба за право поставить елку в своей комнате.
Я либо выиграю, либо сожгу квартиру :----)"
Орел украл камеру у экологов, запечатлев свой полет и самого себя ./ ))) прикол
"пожалуй посвящу этот день просмотам фильмов
пошла сверхъестественное смотреть)"
  ооооооооооо интересная фотка)
" эммм..блин даже не знаю..могу посоветовать ужастик ""Заклятие"" и Русскую комедию ""Горько"":"
 _: :-) Да. Только сыро. Сыро тут. Надо обладать хорошим здоровьем, а то вся романтика вытечет из носа. :-)
 : Снежинка ты наша, недоделанная: #биатлон ./1
 Я таааак по тебе соскучилась просто капец я не могу уже как хочу с тобой встретиться)
 ну ты крутая))) мы там останавливались бывало, когда на гулянки в Гилфорд приезжали со школы
" : Получал ценные монеты в нац банке, называются ""Экстаз Святой Терезы"".))Так вот, мой старший"
"Куча бабулек за 50. А моя прекрасная мама и наши гости намного более адекватны ;) ./7910"
 Я разгадал твою тайну ! ТЫ ЗАРАБАТЫВАЕШЬ НА  В МЕСЯЦ от 2 тысяч $ до 25 тысяч $, а в сутки 1 тысячу $. :. :)
 как насчет хуй на воротник тебе положить?)) с помощью бханга
Мама сказала что в ней я похож на детсадовца : ./5
"удачи всем)
и проведите остаток дня с пользой)
то есть хорошо)))"
"Юхууу))) Крутой вчера был концерт))) Спасибо _  ))) &;3"
Мне сказали что я овца и дуреха: но это же не так, мне просто заняться не чем:
"9 Яахав дээ чиний амьдрал ш дээ ;-)   "
Не такой, как все :)  улица мастеркова ./46
Танцы-танцы и еще раз танцы! Полный рок-н-ролл))  Волосы не обрезала, они зажигают!
 85: Вот хотела и его написать, но его актерские способности заставили меня умолкнуть))
 : _69 приятного аппетита. :)
Правильно, отправить, тем, кто онлайн приятных треков ))
1__   __3  МОЖИТ В СКАЙПУХУ?:
"98 98  вам недолго радоваться осталось;)"
Чем дальше в лес, тем   360 более военизированный... :)
 : накатала огромную портянку про разные кины. Надо бы в жж запостить, всех потролить. :)
Вот такой пупс попался^^ Потом повешу его на ёлку)) ./77
Оля тут прочла название сайта ./755   пока что лидирует. Кто больше? :)
 1: Делаю Гарри масочку))) ./55
_ все, Мемфи, сегодня суббота, а значит и отдых)
И завтра должен решиться вопрос о НГ, эх надежды, планы, мечты наши, все надеюсь осуществится))
 В Москве)Там чудеса)Там Руся -Ветер сказку пишет)
_1888  Чего это вдруг пугаю?)) Истина в вине...это не я придумала...))))
суботняя тренировка очень вымотала. зато я на шаг ближе к результату)
я люблю тебя — я не виноват=) ./707
наши сеансы психотерапии - бесценны : ./7
Знаете какие у меня любимые мужские имена?))) Саня и Ваня:) вот так-то)
"Спасибо всем няшам, выручившим меня вчера. Проверяйте карты на наличие наличности ;-)"
 1: Шинэ жилийн уур амьсгал орсон газар ороод суух бас гоё л байлаа оноо гаргачаад гарж байгаа мэдрэмж ч өгөх шиг :))
У родственников шесть лет живет попугай. Все были уверены, что самец, а он взял, да яйцо снес :)
"Знакомимся-это Лимошка;) Этот чувак спасает меня от хандры,грусти и прочего:) # ./338"
вторые сутки без сна -очень даже неплохо!)) ./642
 : Когда грустно или запарен чем-то, хочется бесконечно стоять под душем:)
#мирдолжензнатьчтояем )))  Чентрале ./19
 на чм буду за Россию) Я не более за них только тогда, когда они играют с Украиной. Но это спорт))
тогда дай пинка этому пидару и пусть пишет : — окей, так и сделаю : ./
 а потом такие почему никто не приходит, ахах)
Коменда решила, что я курю. Облапала меня всего и обнюхала, пока не убедилась, что сигарет у меня нет. Пздц х))
_ акустика, ибо я драммер. гитара - для развлечения :)
Со мной жизнь не сахар...зато стройная фигура обеспечена)))
" : Пилять, как в анекдоте, провалился на сдаче документов ;) Ниасилил подать онлайн заявление на получение загранки — срезал"
 : Ползая по пк, случайно наткнулся на Диабло 2, затянуло. %)
аж не верится, что за столько лет одних трояков в зачетке снова появились пятерки и четверки))
Ты же знаешь- что без тебя серо и нелепо,поэтому будь рядом мандарин:*
 ааа молодец!))) Тьфу тьфу тьфу)удачи на экзамене!!!))))
1 каждый по разному воспринимает это :) но спасибо!
_ Ньюкасл за 63 года на Олд Траффорд побеждал МЮ всего 2 раза..так что должны)))
 : забыл купить вина, пришлось сбегать. печёночка уже тушится в белом дешёвом вине на сковородке :)) ням :)
кто как относиться к зиме?к снегу,елке,мандаринам,морозу?)
"сегодня супер классный день...так спокойно без некоторых учителей;)"
 те, кто действительно считает себя поклонником сериала посмотрели/смотрят сейчас классические серии с 1963 по 2005 год :)
Пф,в кого я была влюбленна? У меня явно что-то со вкусом,но теперь всё будет по другому,уверенна!)
Значит правильно профессию выбрала) ./2225
" : - Ты мне нравишься.

- Странно, Я ведь веду себя как дура. Тебе нравятся дуры?

- Только в твоём исполнении.)"
 2012: не знаю как вы, а мы сегодня катаемся на санках и получаем от прогулки удовольствие) присоединяйтесь!#ЕкатеринаСанная …
 если бы менялся,я бы поменял его,а не заражал всех безысходным черным цветом с: ты не один,не боись)
"Приветы) 9971 1 я просто не люблю ложь)
если они ни копейки с продаж дисков не получали, тогда же кто получал и получает?)"
Еще больше удалила фоток с инстаграмма)теперь мне все нравится!
" : Люблю, когда люди такие же ненормальные, как и я ;)"
Мама сказала,что я читаю ее мыслииииии:-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-):-)
 но вечно называть лошком и Пётром тоже не дело :
 у меня точно не получится повзрослеть)))
как гуляет мой кот: выбежал на улицу, увидел снег, успугался, с ужасом забежал обратно домой ::
Вот то, ради чего стоит жить! ^_^ ./871
 :  17:00,а у тебя?с: ты все время лежишь на кроватке?:
_14 ясненько))) а мне подоуга из Лондона привезет все 3 альбома 1д)))
"теперь мой мизинчик - разгадка ко всем тайнам Комочка))))
а я коварная) люблю тебя мой родной)"
" __: мне плохо ... пойду посмотрю фотки Фелпсов , они успокаивают :)
 # ./"
Она так искренне радуется каким-то мелочам!разбираемся подарки,играем и с ней хочется жить))) ./91
" _: Этому утверждению Эминема даже нечего возразить. Тысячу раз ""ДА!"") ./"
 уходить третью неделю подряд после 3 урока, вот что шикорадостно)
Почитала ответы __ на аске.ХАХАХААХАХАХАХАХ Я ПОД СТОЛОМ )))
Котэ негодуэ )))) #ПраздникКНамПриходит ./36
 200: кто хочет новогоднее письмо от Задницы? # максимум 3)
"_069 фотки крутые^^
Это же сразу сколько позитива:)"
"А почему вообще вы приветствуете в новых подписчиков в своём бложе? Вдруг кто-то хочет беспалевно подписаться? ;)"
""": Она предложила дунуть. Я согласился. Смотря с любовью друг другу в глаза, мы вместе дули мыльные пузыри."")))"
_ ничего, ничего у меня на тебя тоже есть компромат! :
песня про смерть, а в клипе голые тётки подушками дерутся:-)
 ахаха ничо я))) какой актуальный вопрос выдал!))
 выглядит симпатично, осталось добыть айфон)))
"Сегодня,мы-производители снежинок;) ./0"
" воу, ничего себе. И что с ногой?
Спасиибо *-*
У меня отлично, на джазовый концерт собираюсь)"
" 1998: О даа,
#жирухи: ./63"
 7: 0294 е солай де))) бира айжан асты гой твиттерде жазатын адам жок, бизде сагынп кеттик)
-сессия в 5 часов 21 минут и 20+ страниц айтихеппенса. Просто мне было скучно. И ушло всего 5 рублей. :-)
А вообще вчера был офигенский вечер,вывалялась в снегу полностью,в снежки проиграли)и ночью завершили в кальянной,очень атмосферно))
Отличное наполнение, организация!  А главное, настроение! )
_ с близким из Бирюлева! Мы все видели твой чекин)))
2421 77 1957 1000 Ипстествно...что же еще ее спасти может? Отреформить до победного конца!)
", а причем там шутки?)
ну стоит смотреть, не?"
 ну давай не пойдем, я тогда к Крис пойду.)
Вот нашла) я и мои братишки на море) ./2
сделала подборку музыки, а её лайкают какие-то незнакомые мне люди... приятно, чё) но вот как они меня нашли? Оо
Зайди в премьер,купи покушать,встреть Риту:) ./7
1 в Токио опять будет полная посадка :) а так я тебе позвоню часов в 8
Хоккей смотрим и едим шоколадку ,все таки хоккей игра со смыслом ,а наши молодцы сегодня выигрывают )
" ну ладно по будням с 10.00 до 22.00)
А еще можно звонить прикалываться :"
"Олеся,начинаю есть твои фрукты;) спасибо,за заботу "
Собираюсь на 17:00 на Майдан ехать. везу огромный пакет яблок) Кто тоже туда планирует сегодня - пишитезвоните) #Євромайдан
_ у нас в школе на первом этаже такая же плитка на стенах :
"И тут мне мама такая говорит: ""я с тобой на касту пойду"") отговорил)"
"Вообщем пошла я
Уверена, фиерической ссоры не будет)"
Я не твоя детка,и не твоя бейба,я его солнышко и без пафоса)))
"Скоро НГ))
МЕНЯ МУЧАЕТ ВОПРОС: Я одна верю в Деда Мороза??"
В   Критикуем:) Сделаю перепост в первом камменте сюда.
Что нас убивает и что нас делает бессмертными? — вбиває - зрада, робить безсмертними - бажання жити і надія!)) ./4
Вот убираешься в шкафу и находишь шортики, которым года 2...меряешь-и оп они подощли.=) и п
На следующей неделе будем с парнями гору досками сечь)
"Да я как Джонибой кошу под Маршала с детсва!
И считаю Витю СД подругой Мэрли Мэнсона))"
_ хоть кто-то что-то помнит. Но тем не менее, Нг я хочу, чтоб прошёл так же) Хотя, сначала надо узнать, чо мы ваще делали
  это здорово))). Всё будет хорошо!!!)) он обязательно найдётся, по-другому и быть не может!
"Только сейчас вспомнила,что Ирина Альбертовна написала мне смс вчера. Захожу, а там: -""Как здоровье?"" -""Здравствуйтдхтипн топзохр"" Заснула)"
Освещать темный переулок айфоном - плохая примета :)
Вот это чудо теперь новый член нашей семьи) ./4
_____ про девушку у которой врачи обнаружили рак .ну вообще интересный )))
"Скайп епт*)
:1 ./"
"на кого пойдешь учится? — На юриста, конечно ;)
но еще есть в планах закончить какую-нибудь кулинарную школу :3 ./072"
"мы с мартой хотели сделать снежный дом..НО у нас не хватило нерв)
всё разбурили:
и сделали снеговика)"
" 736: Духовность. Вдохновение и Гордость."": Не то слово) ""78: Форосская церковь! Красавица! ./47"""""
" пока не известно, но после замены сцепления явно… ;)"
"
не плохо : ./172"
#юмор Вот у американцев наглая политика!   Нужна нефть - напали на Ирак. Прикинь, если им водка и валенки понадобятся????:-
"_
В общем, Хелен, буду краток: я тебя люблю и очень сильно. Все это - лишь малая часть из того, что мы помним,  )"
"Сегодня Макс учил играть в настольный теннис)
мне даже понравилось))"
"Эль , ты такая странная
я, конечно не отрицаю, что песни это ""всё""
но не до такой же степени аахаххаах
дааа уж
надо же до такого докатиться)"
Я уже столько времени живу в сказке, а ещё на что-то жалуюсь :)
"все таки новогодние, а я тленный.
зато выделяюсь :)"
крч,отличны вечер^^на катке было круто:зс Юлькой накатались:)а Сеня лох,у него тупые коньки: вообщем я рада:)
" _: “_: ./4”

Гениально! :)))"
"_ поспишь в машине по дороге от моря до дома;)"
 __: Ой, действительно показалось :-) ./
   дозиметр.На тумбочке.Ага.Или глюк,или действительно что-то пролетело.Но было страшно) ./2
"забавно читать на странице человнка ""Отношение  алкоголю: резко негативное"", когда вчера он блевал коньяком на Каланчёвке))"
Спасибо кисе  что помогла сегодня маме :*
 _ хаха не то слово))) вчера так вообще просто срывались)) хахаха
" ты видел какие хлопья падали? это вообщеее)
но круто)"
"апхахп
и это говорит чувак которой фапает на свой юп с логаном :"
теперь из-за тебя меня тут залайкивают просто) — в смысле?)) ./
Пахан - красавчик, как всегда) Соскучилась по фильмам с ним, ну а треки джонибоя с такой громкостью - вышечка ❤️❤️ когда мы взлетаем взорвал
Вааа, завтра подруга летит в Москву одна *_* на концерт :) так волнуюсь за нее. Но вместе с тем очень рада ^^
"Я у Айрата в телефоне ""Адилька"" записана:3 милотаа:*"
" : ""Из-за отзыва Бибера о России""
Бибера?
Ахаха, ребята, не знаете, не лезьте ;-)"
"Ну вот я и снова в отличной хатёнке с халявным интернетом:
но хата то не моя..
эх)
я бы щас в свою вернулся чисто чтобы в  2014 сыграть"
 8: хочу в зимний Петергоф, думаю там красиво)
 : В который раз, на те же грабли...? Да с удовольствием)))
#Аэропарк офигенский И #лента отличный магазин, уже сделал им выручку чуть :) ./093
_923 чипсы он тырит с бОльшим рвением, но чипсы дома бывают крайне редко )
Покупать джинсы размером  - запредельное счастье:) ./0
Останься пока не стихнет. :) #_  #
Какие твои любимые конфеты? — Трюфели с добавлением апельсина) ./6
Позвонили со старого отделения -предложили снова писать диссер))) гыгыгы))) я согласился )))
" :  хеей ~ как дела?
пиздец твой аск засрали х)"
 ну так что с НГ? Ты хочешь дотянуть опять до последнего?))
Смотрела юбилейный концерт Уральских пельменей первой части.Все так здорово!Хоть номера старые,вы обыгр... — )))))) ./2
у меня в ленте уже полчаса одни задницы, так что держите котика :-) ./3
На победу мужиков поставил #Биатлон Болеть буду опять ))
В 6 классе меня отправили убирать снег, через 2 часа вернулся, сказал, что не нашел лопату, мне поставили 2 :
С бабулей)  В Гостях У Бабули ./
"_ ким кидук продюсер.а так режиссер другой.
дааа у ли джуна теперь совсем другой уровень.он не играющий айдол а полноценный актер )"
_ это интелихентнотак сказал, всем будет писец, отнюдь не пушистый-)
"офигенный вечер:
сидели, болтали, ели суши, грелись, поговорили, поржали. помечтали.
люблю такие вечера)"
 7: 0294 тот китаец который пукнул был из Шанхая)))
позвонила в домофон, по привычке сбросила и стою жду пока перезвонят...=))))
"Я теперь карму не отмою?! :)
“: Спасибо Ярославу  за то что даже из Таиланда смог провести меня в ""Руки вверх"" "
_   я посмотрела его в кинотеатре и,могу сказать,что он -,как и сами парни)
Опробовал полуспущенные Невегалы на стандартном маршруте - по снежной укатке тащат, но лёд не берут ни в какую, напрашиваются на шиповку =)
"Нужен плеер на неделю!
 кому не жалко пожертвовать  ??

 ОТДАМ ЦЕЛЫМ И СОХРАНЕННЫМ  :)"
"Сходили с Ириной в магазин купили алкоголь и перелили в сок)
прошли идеально)"
ойййй,всё,уберу дома ,сделаю уроки и попрусь в чердак со Светой.только она меня понимает, не как все,а точно понимает:*
" _: все было на высшем уровне.
спасибо ребятам за ночь веселую:"
позавчера видел тебя в Любаве, мне конечно говорили что ты краси... — О.о честно говоря я в шоке, спасибо большое)) ./74
 _: едем с   по домам:)) ./9
"___ АХАХАХХА
МОИМ КЛАСТЬ ВООБЩЕ,ЧТО Я МУЗЫКУ СЛУШАЮ)"
Как же скучно,только музыка поднимает настроение....)*
_ тиран лютует, да)! Как Кста батарейка? Еще не сорвался на сигареты?
"_ специально включил пуши для __, интересно узнать, что же звуки там такие ;)"
Кстати, у Евгения Дашкевича сегодня день рождения! Я его уже поздравил, вы тоже можете прислать ему поздравление   :)
 : _ к чайку бутылку прихвачу:
 _: Узнаете эти ребят из сборной #Франции)) ./62
ёпта. как тут надоело сидеть! хочу чего-нить более другого. вот заберу ноут на Хортицу и буду там заниматься делами ^_^
РЕКОМЕНДУЕМ ПОДПИСАТЬСЯ:* / РАЙ ДЛЯ ДЕВУШЕК / ДЛЯ КАЖДОЙ КИСЫ НАЙДЕТЬСЯ СВОЙ СТАТУС:* ./443
 _: Наболело...:))) ./1
"Диалог дня:
- Фартук можешь девочкам отдать, в готовку играть)
- А ты в готовку играть не будешь?"
"_ конееечно, а как же? еще летом с сыром договорилась пойти, а ты?
Ядом :"
Пожалуй, лучшее место в городе...)   ./9
 : У родственников шесть лет живет попугай. Все были уверены, что самец, а он взял, да яйцо снес :)
" ну да ахаха
Я всегда если хочу сделаю, даже зная, что не стоит
Посмотрим кароч:)"
нам сейчас нужно что-то придумать . не хочу сидеть дома )
34 ясно)) спасбо) а сам в доту иногда хоть играешь?) мы дай Бог в след сезона на  будем пробовать)
 Да ради Бога. :) Разговаривать об идейном националисте слишком много ему чести.
Мне нужен этот розовый костюм,  ! Скидка же:) ./3767
"Узнал об Антикафе ""Кот Шредингера"", почитал о то что такое антикафе и оказалось крутая тема!) Надо… ./2"
 я решил. марс был позовчера. Поэтому сникерс :
Прости,Кто же знал, что кола откроется прямо в твоей куртке:
" _: ""этот дурацкий момент, когда ты идёшь по улице и начинаешь улыбаться как придурок, вспомнив что-то)""
Это ж я, ахахаха"
Чем ты старше, тем смешнее кушать мороженое льдинку!)
Хм смешно,на моей записи на подслушано-лицей больше всех лайков)))
"_ Я в кроссовках был, конечно, замерз. :))))
./0"
31 я сам чуть со стула не упал: Меня видимо с фильма так понесло:
еще чучуть и будет моим:))))) ./05
у чувака туфли за 10 косарей)) ./7
_ кстати, если ты не в курсе... На фото которое ты ретвитнул Эдди Мерфи.... ))))
"Кстати не думал, что пароль ""0"" так легко будет взломать =)) Надо менять свои администраторские навыки))"
 _5: _ го лучше фапать на Стасика, он няха0) ./13
 101: Сильно и стильно :) ./6470
"_ ириасли???:
в общем,мне нужны сайты на русском языке:"
"99 в школе без тебя скучно,выздоравливай!
:*"
 _: “_91: Я очень хочу,чтобы так произошло!) ./402”не мечтай
 : Эта мысль не дает мне покоя) получается, я зверь просто
 Походу она сказала, какое он все-таки животное?)
__11  спасибо большое, девочки, очень приятно :*
 _: _ американсская история ужасов))
__ это так точно, как ни крути, но всё ровно, хоть через силу но накормят)
ДР Даши не может пройти просто и скучно. Все по хардкору! Всегда есть, что вспомнить) ./546
 : Уставший папа пришел с тренировки и смотрит телевизор и кто-то к нему пристроился рядом !)
 Саакашвили в премьеры!)) #євромайдан
4 этаж ...это катастрофа....))) там скучно ....ну иногда бывают и приятные моменты,)*
__ Ахаха,нет,я не смогу::* Пусть переходит в другую школу:*
  кто-то может и умереть, если уберет живот))
"""Пиратская партия"" попала в Европарламент   — это событие! :)"
"__ старый, но Добрый и семейный фильм ""Реальная любовь"" очень хороший для просмотра с мамой)"
Слушайте, а нормальные магазины уже мониторами не торгуют что ли? Эльдорадо и Мвидео сайты смотрел и не нашел моничей:)
 _: Крыша башни Эволюция!) #москва #москвасити #башняэволюция # # #  Башня… ./68…
Твит с Адамом для _ :* ./3
 : Уставший папа пришел с тренировки и смотрит телевизор и кто-то к нему пристроился рядом !)
"классно покатались на коньках*
чуточку позже фотки)"
Погремушка — это такой мини-бубен, который помогает настроить не сервер, но младенца )
" ахахаахха :
Мне просто было интересно, оно потом само срастется или надо опять зашивать?о.о"
312, и мы тебя! Но выспаться, а потом фоткаться не помешало бы :)
Как ваши выходные проходят? Какие планы на вечер? Рассказывайте, а то давно я уже тут не была и хочу пообщаться! :)
_ ихих как прияятнооо :3 спасибо за тёплые слова :
В городской олимпиаде даже задание про твитер было. Продвинутые я смотрю)
 нет, он посвещён только тебе) он не достоин моего таиттера)
__ када у дефченки мужика нет, хуева. Надо же ап кавота апирецца. Пацылавать валасатую груть, схватить за булки)
_ 8574214 нуу до твоего ещё дожить нужно )
Сюда тоже надо запостить :) МТС, «Билайн» и «Мегафон» оштрафовали:
" : Звук хруста снега — это звук ломающихся ребер снежинок. Будьте гуманными со снежинками, не ходите по снегу.
..Вот же блин)"
" : "":  А у нас говорят,что все разошлись почти:)"" Врут!!! ))) завтра ожидаем 1 000 000 митингующ…"
Не совсем дурак,но всего лишь чуть-чуть:) ./
мой компьютерный стол - подставка для моих ног и кофейных кружек,мои колени - для клавиатуры. моя поза меня просто умиляет)
 _: теперь я знаю что это: ./74
 ну ты обращайся, если что. все удобно)
__ как говорят: ою-дарды магазинде))). Поцелую.
 : Клоун: По-другому и не скажешь: #биатлон ./9
Хоть до нового года ещё далеко,но не факт что я ещё увижу сестрюню,поэтому подарочки уже приехали!))Спасибо,Настюх^^ ./854
Лучший друг это кто-то, кто любит тебя, даже кода ты забываешь любить себя. 99   :) ./30
15 нет,ничего страшного,скачаешь игру)
 __930352: А всем моим врагам и ненавистникам я посылаю солнечный луч всепрощения. Пусть он вас сожжёт до тла, уроды :
Сами же подбросили труп, а теперь пугают. ну-ну) #євромайдан ./1
С улицы, до моего рабочего места пять дверей — и всего лишь одно окно на первом этаже. :)
Квест по получению мед-справки для допуска к экзамену в ГИБДД пройдён! :)
Если третий день подряд не хочется работать, то сегодня среда. :) ./75
М-да :) Только что обнаружила, что могу рулить плеером из редактора, которым часто пользуюсь. Вот почему я до сих пор так
 ооооооооо, да ты пока приедешь, уже домой надо будет возвращаться)
Отстригла волосы и жизнь начала новый круг бесподобности))
Позвонила  теперь у меня параноя) отлично поболтали))))
 : Десантники с Майданом! Никто, кроме нас! ))) #євромайдан ./930
" __: 1 вххвхахаххаха))))))))))))))))))))))
тебе тоже не хварать:)аххахахахаха"
 160898 ахах, попробую, но не думаю, что у  них получится)
" 01: Не дразнись, деенст х)
Я сижу вот, только согрелся
Битлов слушаю
А ты?"
думаю выходные что надо будут)))) пройдут весело))) пошел на др
 _: праздник прошел норм))))))))) меня наградили))))
Хоть все эмоции и оставила в универе,но настроение всё-равно хорошее)Готова хоть ещё в одной сценке сыграть)Какой-то нереальный прилив сил
 : ну все, держись, твороженный десерт :-)
" _: Дождались! Официальный трейлер ""Иван Царевич и Серый Волк - 2"". Смотреть всем: ./ Толи еще будет)"
Декан подрабатывает?))) # # #нархоз ./6
Если Божко ничего не будет писать в тви, то я его убью)
У всех разные эмоции при виде салюта,а мы сразу фоткать: ./9
Нашла свою учетную!!) За то всю неделю страчила хрен пойми где!!!
Камни с неба! Они же метеорты) ./02
" : Не зассал и поговорил со стояком в скайпе
У - успех:-)"
Спектакль хорош, режиссер душка. Теперь на хоккей :) Никакая болезнь мне не помешает!
Сегодня пойдем послушаем и посмотрим:) ./1
"Поскорее бы Новый Год, будет весело, ждуууу ;) ;) ;)"
Простите меня все, кого я задел неосторожным словом.. Попытайтесь понять, что я ещё очень молод)
Не хочу ни с кем ругаться!!!)))  #  
__ а я тебя не видела что-то :) как написала ?:)
"Благодарю всех, кто голосовал за меня в # , но мне нужны еще несколько голосов! нажмите за меня кнопочку;) ./50"
Мне еще экзамены сдать надо^^  чувак мы все выдержим) _ ./8
 4: _ Добрых снов)) ./
" : Сегодня у моего бро День Рождение)
Люблю его 1000 ❤️"
ДАЖЕ... ПРОИГРЫВАТЬ УМЕЙ ДОСТОЙНО, ЕСЛИ ТЕБЯ ОТВЕРГЛИ, А НЕ ОПУСКАЙСЯ ДО ОСКОРБЛЕНИЙ.......))) ./192
"
Юля, пупсик, спасибо:*
Жаль, что ты не мужик и не миша, я бы согласилась:
Ахаха"
 это замечательно же! :) ты будешь продолжать в Амстере учиться-то? )
 : с подругой, устали и легли на пол)рядом черные кружки стоят, потолок белый)я:белые о ./6
_ оо, Азия его не видела , скинь мне!!)
02   Есть запущенные случаи.Мамонтов,Михалков,Кисилев..Но чудеса бывают!))
МЕЧТЫ ДЛЯ ТОГО,ЧТОБЫ СБЫВАТЬСЯ!!! / УЛЫБАЙСЯ,ВСЁ НЕ НАПРАСНО!!!=))) ./
 Я тут еще новичок.Присматриваюсь,оцениваю)))Надеюсь,останусь на постоянно)))
" ________: ЭЙ,ХОЧЕШЬ МЕНЯ?
КУРНИ МЕНЯ!
упрт: ./"
спрашивай) / ./0 / читай) / ://./0
"Если бы была в мажоре была бы почти один в один :))))
./1
#песенкамамонтенка # # # #длятехктовтеме"
А тебе?:3 — Свифт? Нет, но я ее уважаю) ./7
Методичку нашла))) как классно-то! ./1
Если вы считаете, что никому до вас нет дела, попробуйте пропустить парочку платежей за квартиру )
обережно, образна правда з матюками. :) ./34
Ем бутерброды с творожным сыром с грецкими орехами, охуенно :
 : Толстеем мы на мхл ))) ./
 это тебе сюда: ., но действует только в Уральске :)
 : Не грустим за летом, скоро будет следующее)
 _: я надеюсь,что они не будут говорить в фильме о том,какая Россия плохая.  её просто не будет фильме =)
 У ВСЕХ УЖЕ ВЕЧЕР,А У МЕНЯ УТРО:)АЪАХАХАХХАХ
Вот видите, святой отец, все счастливы. 8-) #
зато потом было все очень круто) с классом, в уютной обстановке попили чай с тортиком и поиграли в Мафию)
"Ты ранец свой проверь - эти парни любят тырить всё подряд. &;:- #"
Я не буду пить - мне скоро садиться за руль. :) #
Да.. Брат... по Ходу 2011 год, был РЕАЛЬНО ПРОРОЧЕСКИМ... :))))) // И именно 22.09.11 М мне прислал 1е Письмо... //в самое жестокое время
З/о намекает, что сочетание педерастии и гетеросексуальной геронтофилии первый случай в ее практике))))))))
"Офигенный день!
день позитива)
бегал как идиот целый день!
танцы офигенны, хоть я и ракал но мне очень понравилось!"
"Че то как-то хочется поскучать по кому-нибудь, а че то и не по кому) я счастливая что ли;)"
А вы в курсе,  что можно использовать теперь  сеть в России? Бегом в офис оператора оформлять себе тариф   !!))
Реклама для одних, мотивация для других :) ./9
Все видели майку Луи с русскими буквами и крестом? Угадайте, кто по ходу фанат Рашки :
Посидели так хорошо, поговорили о том о сем. вспомнили все классы:
Он бы еще листовки раздавал)) дайте ему лет десять, чтобы забыл про терроризм.
Это была алгебра. Мы развлекались как могли) #алгебра #школа #скучно #последний #урок #последняя… ./1
 нет бездомная собака пиздец маленькая :) но сука кусается)))
Велосипед это здорово! Пару часиков вечерком...эх, всегда бы так))
"Люблю я все таки, когда Ларри меняются одеждой или покупают одежду точно такую же, как друг у друга.
Как же это мило) ./"
 айфон с айфоном эрэ)у тебя какой??и ОС какая???)
"Убирала в шкафу)
Перебрала все свои летние вещи)
Вспомнила лето,оуу:)"
" 0: Фуухх
Пришла с катка
Мне понравилось кататься
И завтра поедем с одноклассниками
На большой каток
Возле Гринвича)))"
на работе был полный пиддес :| и так каждое закрытие месяца, я же свихнусь так :
Коллеги сидят рубятся в  , а я из-за долбанной винды не могу :(
_4 как говорят обещаного три года ждут...((
Желаю хорошего полёта и удачной посадки,я буду очень сильно скучать( ./3
Обновил за каким-то лешим , теперь не работает простоплеер :(
Котёнка вчера носик разбила, плакала и расстраивалась :(
 _55 _ Зашли, а то он опять затихарился, я прямо физически страдаю, когда он долго молчит!(((
а вообще я не болею -  я не выздоравливаю :(
"я микрофраза :( учимся срать кирпичами в режиме &;;нон-стоп&;; "
я хочу с тобой помириться , но сука я гордая и никогда этого не сделаю! (((
__33 __33 тебя ебет какие у меня фотки.я про твои молчу.и вообще ты хоть знаешь как ТП то выглядят...
Блин начали сниться сны( Не когда почти не снились ! А теперь можно сказать каждый день такое ! Мне это не нравиться ((((((((((
 На твоем месте, я бы сначала телек купил бы(
111 плохо боишься значит(( ты где? В мск бгр?
"А я хотела... электромобиль =(
./9"
Скоро увижу твои зеленые глаза в последний раз(((
Вот это да, докатился,по-оранжевел патриот! Чо деется? :((  : #Бабки объединят #КПРФ и Навального? ./479
Ну уже 12:25 ночииии:(((( а я ничего не сделалаллалалалалалалвцмдэмппдпктцдкиицкп
"190299 я очень рада,но ты им разобьешь сердца:(
Мне их  жалко епт
мне оч жалко Влада
А всех остальных нет
"
Сегодня какой-то нехороший день у меня :-( Телефон наушники не опознает, у блога как-то умудрился шаблон сломать, да еще
думаю,на моем веку почта россии не поднимется со дна (((
Мне одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? _
ебааааа сейчас модуль будет по региональной экономике ((
_ оооууу ты меня анфолловил чувак((
вот так я встречаю зиму:(( ./9
_ ну вот, туда медведь прикреплялся.
чорт... хотела сходить в кино...  придется любоваться фильмом в уг качестве на компе(
 : Так плохо я себя не чувствовала давно :(
Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
_ думаешь упаду со стула? :(
_ да нет, но условия будут более спартанские :(
Хотела маме сделать сюрприз, как всегда все навернулось(
я блин сутками его жду а он с друзьями общаться! с которыми ежедневно видится! :(
"_  Так и думал:(
Не судьба походу попасть к мастерам"
 : У берегов Коста-Рики водятся 1600 видов рыб. А на берег выходят черепахи весом до 500 кг. Но я не видел :( ./9…
"""_: _49_27 _  самая смешная из лисичек - тибетская. Это не фотошоп ./"" о_О"
Потеряла креапления от борда. Как так! Я же их не снимала(
" : Устала от семинара;("
"Опять простыла....!!!;(Все гуляют,катают,тусуют,а я!;(((Что за невезение!!!"
1 первые деньги пойдут на красные мокасины, потом на ремень гермес, потом на приору, а потом уже можно умереть :-/
_ Мясорубка пожирает деньги налогоплательщиков... (((
__ 4 а я не переношу соционику. это самый адовый бред, что я видел. и все как один помешались((
"Пора делать уроки, учить Лермонтова ;( ./"
_ блин, он наверно уже не действителен уже( сама хочу там заказ сделать, а скидки нет(
Я так хотела побыстрее попробывать сырный суп,что обожгла весь язык,и вообще ни чего не чувствую(
Внезапно настало лето? Дома из обоих кранов течёт холодная вода. :-/
_ кто из СМИ первее - на того и ссылка в поисковике :(
_  блин, а мне халвы захотелось(
"_069 ДА
ВОСПАЛЕНИЕ ЛЕГКИХ
Я ПОЧТИ 2 НЕДЕЛИ В БОЛЬНИЦЕ ЛЕЖАЛА ( И В ТВИ ТОЖ НИ ЗАХОДИЛА"
"Каждое его смс,как доза.
Что вообще со мной происходить?; ("
ну ужели выхадныеееееееееееееееееееее правда пролетят будто их и не было вообще (((((((((((((((
"Задолбали дико резкие перепады настроения &;:("
 : Угадайте чья школа учится сегодня? Причем единственная в области:(
"Сегодня первый рабочий день.
Я настроена и готова ?
Конечно готова, в одеяле - хоть куда.
Заболела :("
 так и медстраховки ещё хорошей нет?! Как они там жили! Наверное, паспорта отобрали, взамен что-то дали и заставили трудиться :(
У на в шк создали группу в ВК и там все новости школы. Ито какойто злоебучий аноним. Не дает жизни ибо выдает все тайны _
с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
"все в скайп идут, а я стесняюсь
блянуок((("
Выпилил  и -- из своего Арча, разработчик отказался от их поддержки, а жаль( #
 да. она офигенная. вот я по ней буду очень скучать(
"идиотский твиттер!! как же ты глючишь.. ;("
 :  если ниже ростом даже чем губин((((
1904 Бедный мой, ты же в школе. Твоя физика закончится раньше чем я до тебя доеду :( Я б забрал
Спасибо тем кто меня в данный момент поддерживает с моей проблемой,спасибо правда,спасибо тебе ни кто(
а если макарошки отварить и запечь с луком,морковкой,майонезом,чесноком и всякими приправками,будет ОМНОМНОМ! *О* сыра нет,жаль(
завтра по химии диктант, нужно хорошо подготовиться(
Сейчас бы в кроватку, спать ( а ещё дофигища дел не сделано -_-
"___ мне обязательно!(
в 19:30 начинается..
Может пойдём сейчас и потом ты меня проводишь?"
мария ра самые убогие магазины, в который раз убеждаюсь. Еще 2 часа работы(
Зря торопился, все равно прийдется в выходные работать :(
 _1015:   а сколько баранов вслед за ним несётся! ((((
Пойду делать дела,а то времени все меньше и меньше((
Какой будет эта зима? — разочаровательной( ./
Конечно сегодняшняя математика вынесла мне мозг=(
Интересно как сдавать математический анализ как препод такая тварина?=(
 : амазон( ./1
Черт... Как же стремно на олимпиаде сидеть((
 Ну как, вам понравилось в Ташкенте? Жаль что я узнала об этом после вашего ухода :(
 У кота, между прочим, может случится и сердечный приступ, если ситуация его пугает и он не знает, что с ним будет!(((((
" : Какой декабрь без снежкаа?;("
 : Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
"Каждый раз,когда Ларри общаются по скайпу:

Г:Я хочу,чтобы ты был тут со мной
Л:Я тоже :( Скучаю по тебе ./"
ну вот.все началось сначала.умом понимаю что всё уже,поздно..но не могу и всё =((
 _: разговоры с Кириллом - просто нечто ахах
"Мой маленький Никита я буду всегда тебя любить помним
Любим,скорбим;("
Блин, мой живот не дает мне покоя весь день :(
_ желочь из живота будут выливать(
Иду сегодня на задание от практики. Я так переживаю... :(
Только я могу упасть со стола пока перевешиваю 10-ый раз гирлянды.Больно=(
" : ___ я убью её когда-нибудь, наверно
Я убью её, люблю её, убью её..."
Болею( прошу сходить за лекарствами  ни кто не идет (
 я решила, шо ты забыла меня поздравить :(((
Пришла такая кудрявая .. а его не было( ./0
_ мля, спасибо, теперь я ни знаю чиво делать ска :(
Не люблю пятницу-субботу...в эти дни мы не вмести...я скучаю любимый(
 бедолага! Пусть выздоравливает... Их так жалко когда они болеют:-((
Мне уже плохо от ТГП. А вопросы все не прекращаются, хотя места в голове уже нет(
еще днем почувствовала дикое одиночество,а когда Паша уехал вообще как будто одна на планете осталась(
" _: Вечеринка, привет о/
хотя тебе насрать((((9((999("
“: Поговоришь с Сашей и сразу хочется трахаться.” - представляете как мне сложно с самим с собой жить??? А толку?:(
блин если правильно ей играть,много барэ,а его я не люблю(
" _: 483 ;( просто одно объяснение, мы живем в России"
Здавать,доздавать,перездавать....хуууф це вже так надоїло,вже не має й сил((
Что творится с миром? Новости сплошь о педофилах, печально и возмутительно ((
проверяли сеня больнички, ничего хорошего. Чувствую все закроют(
 ветер сильный, так еще и снег сегодня, из дома не выйти :(
:| они тут решают, смеются... Я тоже хочу :|
Нет ничего печальнее,  когда закончилась книга :(
1 меня одолевает лень,но фак надо(
_ и опять нет приложения для андрода?(
Меня никто не любит,потому что я очкарик:(
 _: оооочень устала, уроки тянулись вечность! ещё на гитару(((
Сегодня был очень слодный день(( Все в коледже ревели((( Ох уж эти парни
на улице снег, радость, магия. В школе посвящение в химики, кхм....да простят меня святые печенюшки детский девиз. А я блин умираю дома(((((
Я попал в золотую лигу 4х4 _ При том, что 1х1 я в бронзовой. Меня же союзники убьют. Узнают по айпишнику, где я живу, п
 нет!!! Мысль об этом и желание убить себя по этому поводу меня не покидают(((
_  Я вот почти никогда на бумаге и не пишу, можно сказать, забыла, как это делается... Ну, вот так вот(((
Вот взяли с утра и наехали ни за что :( Сижу себе жуйк читаю. Звонок в отдел. Поднимаю трубку, разговариваю, ложу трубку.
 вот он. Эх(( ./90
Купила меллер внезапно. Ебааать!.. О мои зубы! ((
"Блин, блин, блин
Надеюсь успею к спринту:|"
_ я косячу и не переживаю по этому поводу((
Мы пишем статус на обозрение тысячам, / и зачастую всего лишь для одного / человека, который его так и не заметит...:(
 _1:  1 статья так называется, ну а по смыслу статьи - скурвилась маня :(
"Испортилось настроение:(

Мне иногда кажется,что ты хочешь сделать меня жирной коровой!.

Хотя я знаю,что ты только самое лучшее для меня."
Подарите мне тыщ 5… мне на 3 не хватает :( =ъ
Ужастное чувство,когда скучаешь по человеку,а увидеть или хотябы списаться сним нет возможности(
"Еще 4 с половиной часа работы.. А я уже так устала ;("
 ___: Острова 2014 скорее всего не будет((((( вот это печаль так печаль...
 : забодался на работе.Даже Хауса смотреть не хочется:(
 хурдал л даа. 30 Мин хүлээлээшдээ :-((
"блин оказывается фильм ""белый плен"" снимался пол уокер , не знала ("
 : хочу попроситься в овал орбиты(
 : Вот и до меня добралась цивилизация — горячей воды нету(
"Первоначальный замысел перестановки в комнате не увенчался успехом из за совершенно левых факторов :С
Пришлось все делать криво Х("
Учитель по матану понизил мою самооценку:(
 1: #євромайдан Вы идиоты...хохлы,Европа всегда считала вас,неполноценными #чернаяпятница :-! ./74
Мало того что я потеряла из-за него сережки, он их так и не нашел!!!!:((
 : Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :(
Мало мяса в борщ положили. Плохо улыбался(
_ ахахах.блин не хочу делать призентацию(
 ну да! Мне нравится один парень из параллели. Я знаю что я ему нравлюсь, но он видимо стесняется ((((
  ./96 как Вы считаете это нормальное поведение полиции?никогда не будет в стране нормально пока такие полицаи(
_ он у нас офигенный просто. но прикол в том,что в  прошлом году взял и женился,падла :(
Так вот пришел третий сосед и дал нам пиздюлей :(
 ты забыла гематоген, а я забыл сделать чекин :((((
13 температура это плохо, теперь по ходу на трен не скоро:((
"ВОТ И СМОТРИ ПОСЛЕ ЭТОГО СЕРИАЛ, КОГДА ДРУЖИШЬ С ЖАЙКОЙ!
ТУПАЯ :("
очень не хватает вас((слезы наворачиваются когда вспоминаеш как нам было весело((
 бред, притянутый за уши на потребу пиплу :(
 : Приехала домой, мне вообще плохо( Устала.
 блять, я уже это не помню(
 : Ща на сайте при регистрации ввожу возраст. Чисто случайно выбираю 19. И только потом понимаю, что мне реально 19( Как быс
" Ханна Монтана ;(( да они расстались походу( она ж как шлюха себя ведет(( я б такую сразу кинула, чтоб не позорила("
ну почему Дио не досталось высоких нот в мираклес ин десембер:( ./67
Я уже заебался на уроках сидеть, а еще на 2 пары идти :(
Хочу уже домой( разговариваю с мамой и блииин
 : что-то собака моя хромает (
Я в шоке от той модели что снялась в новом видео Лазарева!(
"""Где бы ни работать, лишь бы не работать"" :(//  ./60"
"Как бы завтра 5 уроков!!!
Ужааас!!
В субботу к 8 и еще 5 уроков:(("
73 опоздал на минуту((  но есть след вопрос о том сколько лет Елки Палки работают в Версале?
_ Сегодня тоже столкнулся с этим, перекрыли почти весь красный проспект. А ещё всё это шоу такое наигранное(
Закар тусуется в Армении,а я здесь умираю от скуки(
И вот именно сейчас я осознала, как хочу увидеть . Не судьба, значит %(
" : Когда я научусь говорить ""нет"", я буду собой гордиться. Ненавижу, когда мне врут,а я еще и помогаю им.("
Безысходность - когда умер твой любимый...айфон, со всей памятью и фото(
Мне нравится свитер, но он стоит не прилично(( не надо так!
В ОТНОШЕНИИ  ХОДОРКОВСКОГО РАССЛЕДУЕТСЯ  НЕСКОЛЬКО УГОЛОВНЫХ  ДЕЛ,ТАК ОН ВРЯД ЛИ ПОДПАДЕТ ПОД АМНИСТИЮ - ГЕНПРОКУРАТУРА.Кто бы сомневался :(
 печально что заряд одинаково фигово держится(
 : Довелось купить мне мак с лаионом :( Терь не могу снов поставить а на лаионе не работает то что мне нужно для работы.
Надоело болеть :( И все планы порушились ./615
_ хорошо потому что отменили 1 и последние уроки а плохо потому что мы кажись делене проиграли((
В горизонте нигде нет чая с малиной!! Обидно :(
"Кеша, отстань(
# 30   "
"с вадимом поеду сейчас в институт габричевского, на биологический факультет(
школа прасти"
 : Зашел в , а там таски за последний месяц пропали ((
"Много кто онлайн и не пишут
Как так можно?("
_  Неужели она закончит карьеру ((
Похоже на красную звезду. :_( #
Из за погоды планы меняются походу еду с родителями (  пздц
Как ретвитить меня, так ок,а как оказалось что препод знает что такое твиттер,так все сразу заднюю дали и любят эконометрику (
" Мда, веселье через край у вас;(
Ну не то чтобы не умею просто не люблю я-_-"
Обычно я шучу на темы, на которые шутить не положено(
___ вот так вот( надеюсь, меня не зарежут там , а то вдруг
 Нет у нас снега.  Если уж пошло по капле уходить настроение, то  все!((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Хоть я года три назад и писал микростатью на хабр про перевод программ с помощью -а (
Эвридэй стори. Все-таки сенсорные гаджеты зло:( ./968
Не думала, что корица - дефицитный продукт :( Придется украшать свечи кофейными зернами...
День просто супер:( ./6
 : Так и не нашел свой . А так хотелось во что нить поиграть :-(
69 525 Вот так и живем 20 лет с основным законом страны:-(
Меня хоть кто то любит?((((((((((((((((((
 :  спиздил мои слова :-(
Завтра для меня сложный день, я так боюсь олимпиаду :(
я как и обычно не подумала о последствиях,меня это губит(
 дошел с ними до арсенальной. отвалил. правлсавие мозга(
Бабулю жалко:( Как и говорили получается(
Тимоша заболел((позвонил врачу, а его нет(((
Скоро день рождение,а настроение вовсе не праздничное(
 : Халявность платного софта явно сдерживает рост опенсурса и добавляет нехилую головную боль админам :(
Сегодня была сьемки мега-фильма. Мы были массовкой для Александра. Актеры, у которых еще нет Оскара :(
"Папа: -хорошо тебе, завтра в школу идти, а вот мне спать до обеда
Спасибо :("
Вот черт. Автобус долго ждала, пробки везде, а Ками меня ждет(((
 : Скоро любимый уйдёт в армию(((Буду его ждать!!!Слышишь любимый!!!Я буду тебя ждать!!!Чего б
Блин,горлышко болит(((заболела(((((капец,больная(((((
Я все пропустила только потому что выпила немного кофе!  За что это все? ((
А потом так грустно А ТЫ НЕ ЗВОНИШЬ ДАЖЕ КОГДА ВЫПЬЕШЬ :,(
Отпускает по-тихонечку. Надо срочно ехать домой чутка поспать 5 часов сна на 60 часов времени как-то мало*( ./7
 : Оо.оказывается этот Уокер снимался в Белом плене.фильм,где я рыдала захлебываясь из-за собак:( хороший очень.
_ у меня складывается мнение, что там уже весь Могилев перебывал. Кроме меня(((
клиентами, значик они вообще им не надобны((((
"
!!!    . 
Я правильно зрозуміла???Бобер приїде в україну о_О"
_ да щас не смогу,уроки по-бырику,потом в центр :(
сколько можно меня мучить,вновь и вновь возвращая меня к тому от чего я пытаюсь уйти:(
 : ребёнок, который уснул с яблоком в руке, визуально не особо отличается от ребёнка, который подавился яблоком и умер (
хватило ж ума на удаленном компе запустить торрент-качалку. все, до него не достучаться :(
Через 14 дней сессия начинается, а мне бы н/б хотя бы закрыть :`(
Впервые в жизни надела шпильки 25 см...о боже...как же я хочу надеть их...но рост не позволяет:(
"_____ мне не лень, просто я одна буду всё решать((
Типо я самая умная..("
собираем в коробки вещи(( они завтра переезжают((
 называю Дженнифер Дже, а на письме даже Дж(
"_  добротаа
это как раздача конфет с пожеланиями,
в итоге тебя кто - нибудь пошлет и проклянет("
 *ООООО* я тоже хочу быть блондинкой тт и розовые волосы хочу тт но чет прям боюсь сжечь их(( хотя люди красятся и ничего
_ у кого зачетная неделя заканчивается, пока он в Сочи, тот я:(
"эта лекция по робототехнике просто убийственно нудная ;(((((((((((((((((((("
когда ночую у тети,всегда хочется прихлопнуть ее кота.Как же он орет по ночам и не дает поспать!!!(((
 _: Когда-нибудь я похудею,но это уже совсем другая история(
Как делать историю. Ведь даже в интернете такого нет :(
"— как мне это развидеть.. ;( скофилд в гробу перевернется..."
пооч я не программист????пж сделайте кто нибудь мне ноут(((((((((
 : Скажите, что     — это не бред! Я его боюсь смотреть. =(
 да ужасно всё(у нас теперь всё по баллам. все зачеты и промежуточные аттестации влияют на стипендию((
У меня сегодня в школе отжали часы и не отдаю!!! Я по ним очень сучаю((( верните их мне
"что-то я забросила свой тамблер(
надо засрать ленту:3"
 : Мдааа большинство просто забыли или не знали :(((
 Не помню, чтобы я в прошлый раз болела :(
"мой твиттер тупит :(
 #  "
 1619: _  блин, а я только обрадовалась что он не умер :((
Никогда не любила всякие реалити, но Американский жених просто нечто, сегодня последняя серия(
"__ полное наебалово, в ""Связном"" нельзя ойфон или 4 купить со скидкой=("
Хотел посмотреть на ..теперь сижу и думаю какой профит у  перед  и захрена мне ее учить о_О
Как таких красоток могли не пустить?:-( ./
"почему так всё не справедливо?!((
у Вовки днюха, а я поехать не могу((("
 _: Америка стала такой возбужденной и нервной, что уже многие годы я не видел прихожанина, который спит в церкви.
Остановилась на трех вариантах для него,но что выбрать понятия не имею, и что ему нравится тоже не знаю:( ./
Дорсай и Эльфа тоже не будет((( я по ним так скучаю
Опять нет работы, что я делаю не так...:(
5_ Оль, говорят абонент хаблокирован((
жаль, что не написал записки для # заранее, вышло бы куда лучше. Да ещё и не успел ни на одну ответить :( #
Какой будет эта зима? — скучной..( ./
"Карима Нигматулина выступает на #2013.
Выглядит уставшей =( ./415"
Тошнит, голова болит,  состояние дрянь,  работы дофига......зашибись пятница!!!! (((
_ ещё и ребёнка вперёд посадила...Полный пипец!(
 совсем тви забросил.Не пишет ничего:(
Очень было стыдно перед классным руководителем!(
 1: Из меня блогер еще никакой(
"-Ир ,сегодня работы не будет ,можно поспать и в почте только 3 заявки. Так всегда
прошел час
-Дамир,ты накаркал
-ага(((
конец ахахах"
"Сквозь пыль веков, нашла блокнотик с 8 класса, а в нем записка
 ""    "".
Заплакала(
#  –   "
пропустила биатлон!!(( бляяя..как могла забыть?
"./0571
но эта сука даже не пришла на его похороны:(("
А еще я всё это фоткала на свой планшик и теперь пребываю в крайней печали тк лишаюсь возможности выложить такие произведения искусства(
Ну вот,теперь и идти завтра никуда не хочется,желание пропало..((
За пять лет студенчества я успел возненавидеть колбасу и пельмени. говно (
Как же хочется спать!!!4 дня как не знаю кто(((
некоторые не смогут приехать((народу не много будет
_97 а вдруг  со мной что-нибудь случится ?:(
Очень-очень скуШно((( Чем заняться?????????????
_ а у меня из эппл даже компота нет((
я так давно ждала этого дня! А ты не пришла(
"она вас не хотела обидеть, родные мои :""("
 : в кошельке вместо денег одни чеки!(((и спрашивается куда деньги делись???
 да ей помоему хуже нас будет(
Все сегодняшние планы нарушились,зато хоть зарплату забрал,хотя и там не обошлось без говна и плохо,что ее всю придется отдать(((
я так хочу плакать. ужасно хочу плакать. ненавижу такой немецкий, который будет завтра. и я устала.  я все сказала(((
"_ аххахахаха
я я пророка на 3 рассказал(((
вот это обидно
а его легко выучить
представт, что это твой бывший
который тебя бросил"
"Ээмм..какое то странное чувство...
Прости:("
_ Извините конечно, но как же так? Технические работы во время ивента? ведь многие еще не сделали задания на сегодня... :(((((
Было так классно в художку ходить после школы(
Сижу одна в ростиксе, накапливаю жирок к зиме :( щас опять на занятия....дурацкое чеочение и папка
не люблю я этот фотосет( ./38
Мои мысли как наушники. Или не как наушники. Или как наушники. Ну вот, опять запутались :(
Я смотрю сериал Виолетта и я узнала от своей подруги что вторая часть будет толька после нового года!!!(((((( ./30
_ да и деньги, не все могут пожертвовать реальные деньги( те 100-500 грн это пшик, а больше тяжко.
так хочется,чтобы всех все устраивало,чтобы люди не были такими злыми к близким и близким друзьям...:((( 
а почему бывшая? — (( ./02
Какой-то непонятный депресняк и щемящее чувство одиночества... Блин, что со мной такое?! :(
"Письмо пришло ""Предлагаем вам воспользоваться услугой нашего салона ""секс-куклы на прокат"" _"
Что сегодня за день инфарктных смс?от каждой вздрагиваю(((
__ все вы так говорите, а потом не перезваниваете:((((
Когда выходили из школы я просто мега эпично упал!! Порвал лямку на портфеле(( Ребята ржали надо мной всю дорогу х
55 у меня вообще сегодня дур дом был, думала вечеровать придется и завтра такое же ждет ((((((
Есть жуткое желание свернуть горы на достижение своих целей, и никакого желания заставить себя шевелиться :(
сегодня не смогу пойти на зимний балл-вот что значит победитель по жизни! =(
мы тебя любим,возвращайся скорее( ./4
Такие мелкие и страшные, а уже замуж хотят(
__ зачем ты рассказываешь про такую жуть? :(
" _: ___ ушиблась(
Но ничего. А на телефоне только маленькие царапинки
ЧТО ООООЧЕНЬ СТРАННО, Т.К.
ОН УПАЛ ЭКРАНОМ ВНИЗ …"
Ебливый интернет замер и я дальше не могу посмотреть видео(
6 4 все помнят, как мы играли в пряятки  :((
ну хоть убейте..опять не могу голосовать(((
Я электрофил, который не может найти свой электрон:(
__ как так? приезжала и не увиделись(((( я скучаю по тебе малышка!
"Хочу спать,какой репетитор??!
Меня вырубает на ходу,я не хочу никуда,даже вечером,только сон..("
Свалила с уроков, конечно радует но идти в музыкалку, и выступать перед какими-то чуваками вообще не в кайф сегодня:(
 _: __ как так? приезжала и не увиделись(((( я скучаю по тебе малышка!
_ да, но все равно, сейчас метель, а потом будет много снега(
сложно забыть человека, который подарил надежду...(
"_ у меня тоже уже не открывается(
# 30   "
Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают.
То чувство,когда понимаешь,что этот Новый Год будет самым скучным...((((
зачем обманывать ( когда можно сказать правду
_  это ужасно, что у нас так мозги промыты :((( если бы я не боялась операций, я бы уже точно сделала пластику
_ уахахахаха, спасибо, но это только на фотографиях, и только на фотографиях, сделанных мною. да, девушки у нас не очень :(
"Физикааааааааа за что ты так со мной поступаешь;("
Позвонил Оливер из армии. Я так к нему и не приехал ни разу  чорд, чувствую себя виноватым (
То чуство, когда ты не умеешь общаться с противоположным полом :(  я лох т_т
Решила попробовать накраситься по другому. Я не я тут о_О ./9
 : __ А ты, ты... Даже искать меня не хочешь:(
__ я тебя понимаю... Я тоже отличник...
разговор с Дарьяшей* разочаровал нас((( # ./6
___ лал мне уже интересно что это за сюрприз с:
Бля, 9 серий спасать Генри, что-то затянули они о_О
Хватит мне уже сниться....это так мучительно:(
"я смогла исправить только три тройки из пяти(
меня мама убъёт("
_ что они еще там натворили? :(
племянница 14ти лет набила татухи.. куда катится мир? о_О
" 147 Это не сам Давид, это его ""ремаиндер"", автоматом. И он у него живет ещё по старому времени, +2 часа к , а не +3..("
рыдала что сучка сегодня на концерте:(школу не отпускай меня
Мама  наказала  так   что теперь не   гулять  не  телефона!!!   Короче  полный  пиздец!(
94 приближение зачетной недели дает вам о себе знать. Вспоминаю как Батищева драла нас...брр. бедняги вы(
Как часто ты посещаешь рестораны? — Сейчас я уже не хожу на свидания:( ./
Ничего не нравится:( всё не то, всё не тооо
_ не хочет мне ее гугл показывать(
Господа флексеры, очень важно ваше мнение. Есть в языке  такая штука, как  ( инте
" зелено-серые с оттенком голубого ,как-то так :(
странный цвет"
 : Как же лень делать уроки :(
" _: Хочу главу зверя ;((((((((((((((((((("
Вот говорят:-Россия поднимается с колен,- а кто ж её на колени поставил?И что она всё поднимается, поднимается, а подняться -ну никак (
Какой будет эта зима? — Холодной(((( ./0
 : хочу постоянства и определённости =( жуть...
30 пищально( копи на новые с: вон в метро продаются рублей за 100 там даже копить нечего
_ а я не могу, у меня собрание в ГЗ через два часа(
когда уже придет этот супер сильный, холодный  циклон на Мо ? Обещают, обещают, а не хрена не идет (
Как проснулась,отекло все лицо,жуткие боли в почках,температура одна и та же,и ведь,не сходит((( Ну за что мне все это? почему я???
 : БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-(
   – ты обнимай меня крепко, ПОТЯНУЛО НА СОПЛИ :(
все в моей жизне, кончились уроки математики(
 30_: 30 пищально( копи на новые с: вон в метро продаются рублей за 100 там даже копить нечего
 нит :( но надеюсь это временно
последний летний день наступил. Потом опять холода. :(
Друг любимый с армии пришел, и сегодня уже уехал:( ./47
И почему это ты так часто права... Эта дурацкая история не закончена ещё :(
Сука...ненавижу атмосферу автомастерских..(
  _ Лол, нет, я чувствовал себя шлюхой, когда меня толсто соблазняли … а, впрочем, все равно неправильно поймёте((
  выздоравливай и высыпайся. и приезжай в ннов =(
А он мне когда-то нравился( ./
Немного пива в одну каску под павер метал — это нормально? _
Хуже идеи, чем группа про банных алкашей я не видел(((((( Ебнулись нахуй
аааааааааааааааааааааааааа Петя не выздоровел!!!!!!!!!((( ааааааааааааааа боже!!!!!!!!!!!! за что(((((((((((((((((( всё равно он идеален!
 : пух везде( ./660
 ладно ты забыла , а у меня кто то вчера украл зарядник(
захотелось выучить какой-нибудь язык, хотя со временем дикие проблемы:( хочется еще ходить в бассейн, но с такой работой это деньги на ветер
Легла уже спать , не могу уснуть . Жизнь - боль . Хотя завтра рано вставать :(
как ж заебал,кто бы знал......сука...нуждаюсь в поддержке..о 15 не хватает тебя,приезжай уже что ли(
"люблю и буду любить до конца жзни
жаль что моя мечта не сбылась:(
но я ведь так хотела увидеть тебя((((
поникла
душевно умерла.............."
_587 _ здесь,то мы точно писать этого не будем.
Фуфуфу тошнит  и болит голова:( ела в 4 часа последний раз. Надо спать.
1  ооооу бля=( у тебя там член в углу торчит, ну нахуя??
Кто то боксерша,а я собираю теннисные мячики,и играю с Колей :(((
"20 Да, видела-видела. Чем ближе праздники, тем ""веселее""((("
 а какой? А то я не знаю, что дарить (((
_ она сделать мне рекламу, но я так не хочу! :(
я так рад за Принцессу, я вот тоже хотел бы свадьбу но не с кем(
 я понял все и обещаю больше не повториться этого (
Мне часто хочется сказать слова любви кому -нибудь...но некому и не хочу кого-то обмануть(( #
 : Я, оказывается, террорист. Уже на досмотре спохватился, что не убрал в багаж любимый ножик :( Думал, все, придется оставл
 Ромео и Джульетта посмотри, я много и долго плакала, даже от песни((((
спасибо((( за день до нашего месяца...ты говоришь что больше мы не увидимся...спасибо...
: На заднем плане классный велик, жаль не полностью показан :( ./4
Небо поможет нам, небо поможет всем нам....И нам не перенесут сессию и оставят все как есть...Ребят не надо переносить, ну пожалуйста =(
пришла домой.хорошо на улице.только этот мужик жутко напугал(((
и все-таки я дома сегодня, а, значит, остается слушать песни и смотреть фото и видео с концерта в (((
 и мне :( по казахскому и по английскому не хватило 1 балла :(
Как давно это было( здесь мои джинсы еще живы
Завтра посвящение, но все печально!(( белой футболочки нет( #жизньболь
всё таки я вспоминаю это... боюсь выходить на улицу до усрачки(((
 _27: # как же я последний месяц обожаю их слушать,жаль,что группа распалась(((
 : Посмотрел псевдодокументальный фильм  —   . Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет (
"Господи,я бы многое отдала,чтобы у родных и близких все было хорошо,чтобы все были здоровы;("
Когда уже начнет сбываться всё то, чего я хочу? Ибо бога нет, а если есть, то не справедлив:(
_ и тоже пиздец, пусть телка и аутентичная (
 эт не мне написали а я !! :(
хочу новогодний фотосет,но денег нет....(((((
Моя одноклассница ходила на концерт Наргиз, а я нет:(
"__ я пропустил день,когда могу забросать ленту поздравлениями;(("
_ я не знаю хороших фильмов(
"Кучер,не сохранил клип((
Жизнь потеряла смысл"
Мне приходят твои и мои  новости, планшет уде замучился:(
 фига себе!Бедная( А у меня сегодня волейбол был просто:/
Понимаешь,что был человек и вдруг,за один миг его не стало =....(
Весь вечер решала олимпиаду по физике, название у неё очень крутое,Барсик. Барсик и физика,коооот и физика,Боже мой. : :-!
 да ну? и ты тож?! _ мы одно целое брат...
_ хнык, а у меня нет пышных бедер((( меня будут любить только латентные гомосексуалисты((беда-беда
 да,при чем мне просто безумно понравилось,но...(
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
 вот-вот. Никто не верит в мои комплексы(
Прошёл ассаську , ((( буду ждать следующюю
 так ведь видео у вас осталось,а у нас нету ничего..НИЧЕГО!!эт не справедливо:(
"Предлагают ехать в бассейн, а я отказываюсь, ПОТОМУ ЧТО В ШКОЛЕ ЗАВАЛ ПОДНЫЙ И ДЕЛАТЬ МНОГО НУЖНО ;("
позвони мне позвони, денег нет на телефоне,накачал всякой дряни и теперь сижу с долгами =(
Сэр, поскольку вы сами обнаружили эти скрытые обстоятельства. :-( #_
0307 и ты мне еще сыпешь соль на ранууу((
"__ я бы посидела с тобой, но я у Бабушки((
Кристиночка, не реви."
Я себя сейчас так одиноко чувствую :(****
1 да,не спорю, но мне показалось че песня не по ней (((
на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-(
У соседей сверху заболел маленький ребенок. Мальчик кашляет сутками, жалко так ((
1 да, ни хрена ! не надо было трогать Кобейна (
_ да какая это поддержка( просто это реально мерзко, узнавать такое((
Блядь, понятия не имею, как я буду жить в России по возвращению :( Сдохну от тоски, наверное
 : Изза галимой авы мне перехотелось общаться с подругой( какой я мудачек
завтра к бабушке, брат на машине забирает*((
"Нормальные люди будут завтра весь день спать
А я нет:(
Бесит уже кт"
Его запах пленительно-сладкий, он,.. наверно, ужасно -вкусный. Я бы съела его с клубничной помадкой! Но нельзя есть людей. Грустно...((
 : Зачёт по графике. Допуск к сессии... Я — распиздяй=(
"прочитала раз 10
стихотворение Есенина
""Не жалею,не зову,не плачу""
в душу впало ..
:("
 я боюсь стереотипов. Тип за ее внешний вид могут не дать :(
Идиотки..мои волосы длинные( ./33
 я в очередях за хлебом и молоком все детство провел(((  на талон давали 2 банана раз в полгода    СЫТЫЕ???
наверно те, кто не смотрел финал меня ненавидят :(
 : место девушке в положении. А на него примчится расталкивая всех какая то страшная баба непонятных лет :-(
кстати Крис на фотке похож на украинца ахах(
 она уже не пахнет(((((((((((((((((
Завтра на работу((( плохо чувствую себя((
_  да какая это поддержка( просто узнать такое, не каждый выдержит(
купила мороженое кит кат, а оно шоколадное и не вкусное((((((((((((( из всех таких мороженок самое вкусное это сникерс
Ебаное желание просто поцеловать тебя все испортило :-(
1606 пф, лучше бы мужики сами брились, а то вон ходят как бичи, а на пушочек наш тыкают (
Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт
1 это не интересно, а грустно и страшно: вырождаются мужчины((
"Завтра будет лучше чем сегодня наверно ;("
Одногруппник, который взял бабки за курсач и теперь отказывается помогать - настоящий мудак! Хрен я ему теперь помогу на контрольных:|
Грустно осознавать, что ты смотришь последнюю серию заключительного сезона любимого сериала( #
483 блин, у меня было такое же :( а купить такие же ?
 : Падает пиджин от копипасты -`овской картинки (
_ а ты не участвовала? ты тоже могла бы выиграть мне кажется
9566 если честно не в курсах((((
собрал пакетик, получилось ровно 444 файла. а потом оказалось, что два недоложил :(
Потеряла каффу..всей семьей ее найти не можем( печаль
А что никто не пишет, что Медведев постригся? Про какого-то Хутина все новости(
блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..((
"Прочла в 5-ой книге ""Г.П..."" о воспоминании Снега.Но...Джеймс...ведь...
Я разочарован:(
Зато Лили описана рыжей,вот."
 я умудряюсь засветится на всех концертах  ((
Подожду я лучше Марселя, а то этот 5 кс страшный какой-то. Вообще не одного человека вокруг(
Из-за этих испытаний на столе такой дикий срач из листов с распечатками образовался. :(
 : _  120125 090 _ _  _  оххх...спасииибо большое…
 и от размера территории.. там много храмов на территории, и всё почти закрыто, перекрыто( с весны так... ужас((
Как я ненавижу винду :( Извините накипело....
_ блиин, лапша осёл, мне сейчас любую фанту бы:(
"БЛИН ЭЛИНА НЕ ПРОШЛА(
ОНА БЫЛА НА 2-ОМ МЕСТЕ(
А ПРОШЛА НАРГИЗ("
 эх( я тоже по тебе очень скучаю!!!
"я так хочу этого и так ссу
как можно быть такой ущербной(((("
Дааа... Мой любимый Памовский улыбака очень сильно расстроился( Рооомка, все будет! Значит в другом чем-то везения привалит!
едет с концерта  с подругой, с отличным настроением. А я тут скучаю :( даже в жабирцы зайти не захотела. Видимо н
Это версус, у меня самая уебанская печать :( ./7
жаль что я не могу носить свою мэнсосвастику(
 _ а я говно, мне цветы не дарят:(
"Завтра каток не работает.Я так надеялся(((
Тогда в воскресенье по максимуму"
а раньше,я даже подумать не могла что ты меня променяешь..как же сильно я ошибалась... :(
_ Зато ты Ницше читала, я не осилил(
Пойду только если на мое ДР мы полетим в Лондон к Вонтам (
Хотя я скорее весь ЧМ проезжу проводником:(
Из за этих ночных гопникав не могу нормально выйти погулять:(
Почему так сложно найти подходящую квартиру( заебали
 попробую обязательно! завтра, кстати, я по ходу не успею с утра - сын заболел :(
тыща дел в Курске,тыща дел в Сумах((( когда же будет время на отдых?...
Транспорт от спбу.ру приказал долго жить.:(
"_ прости я распсиховался
Просто куча уроков на завтра ...
Так я не хочу умереть
Просто спать хочу , а еще куча всего учить(
Я нытик"
"сижу и жду сообщения, а оно не приходит!

:("
Утром я умру. В 4 воскресну. А потом дома буду снова умирать :(
" _: Сложно поверить что все это закончилось :(
Мы так долго ждали и все так быстро пролетело ./"
_ я надеюсь, что мне кажется, и ты просто убрала волосы назад (
Все сети заполнены объявлениями о пропаже людей. Живы ли? Печально :(
сверху у соседей такой грохот, жду что они через потолок ко мне провалятся : (
"Монокини перепутала с Дайкири :( ""Я искала тебя, Не смотрела назад. Я искала тебя, Уже тысячу лет""."
и тут я поняла, что на каникулах я тоже не высплюсь(
Одна подруга сигарета...и та отравляет мне жизнь...(((
 кстати я скучаю по Джаббе... :(((
так рыдала.что сосуды полопались.глаза красные.ужас(
пошел я спать,завтра не ждет меня патихард,а только гребанная школа,на алгебре многое выслшаем(
Такими темпами скоро научусь высыпать за два часа:-(
Пацаны, где вы все? Вся компания потерялась(
Грусть-пичаль: пересечение макпортов и бздшных портов в области   для  даёт пустое множество :(
 : так 26 каналов в вещании а смотреть нечего :( Пошел я на торенты, может найду что-нибудь приличное
 :  _ оох ужас :( держись братююнь :3
  там же написано, в наличии нет:(
до сих пор иногда хочется играть в Барби(
Вот куча работы, а сижу и ни о чем другом, кроме того что велосипед грязный, думать не могу :( Пришлось идти чистить
 жалко только хорошую девочку Чагу!((
"зачем такое делать?

теперь не по себе как-то:("
"самое глупое , что ты смог сделать за сегодняшний вечер ;( ./6"
Я тоже хочу на #киевскаясходка ,но я вообще черти где живу(
_ мне тоже запомнилась, жалко, что выгнали :(
110835 мне почему-то кажется, что этот аппарат 100 никогда не ставит, а жаль(
"СПАТЬ ПОРА
ВСТАВАТЬ РАНО :(
СЛАДКИХ СНОВ, ЛЮБИМЫЕ ./37"
сервер упал. вернее погиб смертью храбрых :(
Нкогд_не_пейте _нптк_нд_ноутбуком _-_рно_или _поздно_ это_прозойдет((((
Обидно за Юлию Пак... Я буду плакать. ( Это несправедливость какая-то или мне кажется... Не знаю, но такое ощущение, что это и меня касается
16 я ревела , когда сестру в Америку провожала . У тебя Ромка всего на год . А она навсегда уехала:(
у всех белиберов лимит :( #  
На улице........много такс......в одежде_
 не знаю , может только ты :( остальные даже не вспомнят , что я была когда то ... Мне даже никогда не говорили что скучают(
Поэтому завтра после концерта я в отрыв.  Последний беззаботный день :-(
"Завтра Настюха уезжает на выставку,снова выходные проведу дома;("
Ты разбила мои мечты...  :( — почему? ./0
16й день як мене не пускають на майдан :(
 ахуеть как я жалею,что мы так и не сфоткались(
 ааааааааааа:(((((((как поет в живую?
_ почему одним все , а другим ничего((
Так долго ждала этот день и так быстро он пролетел(((((((
да что ж такое... я думала появление вай-фая здесь принесет свет и радость в мою жизнь, НО НЕТ!!! эта сволочь на ноуте работает через жопу((
 : суровая жизнь:( ./
_ я тута, но меня загрузили чтонет времени даже в тви залезть (
 : Это версус, у меня самая уебанская печать :( ./7
 : Надо К-он пересмотреть, а то гитару купил, а мотивации играть совсем нет( Хотя мне кажется после пересмотра К-он я тортик
_ когда то мы должны были хлебнуть этого говна(((
"Ира, Саша, Алина. отличная постановка! аж плакать захотелось ;( #ТанцуютВсе"
Бро как обычно. У меня травма на все детство, а он ржет :(
"Зато могу сказать: мне так одиноко и так болит зуб ;("
"не могу блин слезы на глаза,такие моменты трогательные.
 ((("
 к счастью, знаю и завидую как сука :(
"29 так то я хотела быть первой ;("
Сегодня вечером мне 3 года, я устала, хочу на ручки, не хочу ничего делать,готовить и убирать. Уложите меня баюшки :( *хнычу*
захотела тэйта поставить, а его же пося поставила (((
"Всего 20 процентов,агутин,ты чо&;&; и 15 от зрителей..:/ это ли не д*рьмо:( я голосоваал;("
_  Сам дурак. Ты знаешь, сколько Мандела в тюрьме просидел? Провокатор ты наш, доморощенный ((((
 0:  ну итж издивательство((
Все Софии одинаковые.((((9((9 ./816
какие б я творения мог делать на этой штуке, но у меня нет 400уе((( ./
"невже так подобається мене мучити?!
невже так важео зрозуміти!((
оооо,блііін ,все я безсила."
Заебись с ездили в вестар чуть в милицую не забрали=(
" ___: А мне не подходят лореалевске шампуни :(
Изгой"
 : А время идёт :( ./5
Интереснота. Интерфакс приводит слова МБХ (
Хочется взять и исчезнуть, я все ровно не кому не нужна ... :(
_ Алин, ты лапочка, и не фальшивая, ты хороший человек, не надо так(
 : Живешь, живешь, а потом раз и жирный:(
Я хочу позвонить тебе, поговорить, но что-то меня останавливает((
"хочу черного хлеба с чесноком
брынзу и помидорки
:("
 _: Все сети заполнены объявлениями о пропаже людей. Живы ли? Печально :(
  в Билановском трио, как и Волчков у Градского, набрал 120% в общей сумме. Он по голосу и мастерству рядом не стоял(
Завтра суббота, а настроение почему то не появляется:(
порассказывали про роды мне.ох мне страшно!!!!!!!!!!!!(((((((((((((
хочу посмотреть буллит Дацюка, но во время самого буллита качество скачет с 720 до 144, тупой ютуб(
_ следующая через 82 дня по моему :(
 и вот сразу о недостатках(( 174см
раздражает, чихаешь и все потом передразнивают тебя!:((
Нет, не грузится КранчБанг :((( Индикатор загрузки доходит до конца и пустой экран
_ ну шо ж ви дівчата мене так огорчаєте(((
Что-то уже неделю картинку в жуйк не отправляются :(
(Завтра зачет,почитала только то,что у меня есть
Ко мне впервые приезжала скорая, хорошо, что все же обошлось без госпитализации, а то боюсь операции((
, ну..как сказать хорошо... новый гардероб теперь надо.. или обратно массу набирать :(
как мне не хватает философских разговоров с моими любимыми, наконец-то завтра соберемся, жаль, что не все(
_1488 он делал себе гроб,ты что не понимаешь:(
 ___: и Маша-стерва ретвитит про жрачку =(
Нахуя я купила себе вторую холодную парку ((
дебиановский метапакет - сцуко битый.. :(
Здорово я сегодня побегала. Нога чертовски болит:( х
 Я СОВМЕСТИМОСТИ ЗНАКОВ ЗОДИАКА УЖЕ ЧИТАТЬ СТАЛА. ВСЕ ПЛОХО :(
"_ записалась туда,устраиваем фестиваль для детей новогодний
а вк такое гониво от них началось((я в печали"
ваще сука разбалованный кот приехал в не свой дом ещё и выёюуется!(
 :(( это пережитки быдловства....
забила на химию,делаю историю,ведь вся ночь впереди:(
А ярушечко -0080   не поддерживает, кажется :(
Одноклассник репостнул ://./2 . Кажется, у меня таки два одноклассника-поцреота :(
 в залесье только таких и трахали(
"./86
Эфир- смерть жены Дениса Хлыстова. Дочь моих соседей. Чтоб его.... Хотя и ей непозволительно было бросать детей(((("
Всего половина первого, а я с ног валюсь :|
  но лучше о это не стало:(
 : . не хочет принимать скробблы :( 68 штук
 _: Пиздец(( ./55
завтра я встречусь со своим страхом, стоматологом(
 95: Холооодно, еще сильнее кашляю...(
Королевская сидя у Шустера, сказала, что ее голова сейчас находиться в пенсионном фонде(
 таж,а ведь завтра в школу  рано вставать99((
Дальше по плану — доработка   и создание вебморды таки к Жуйке... только вот сегодня уезжать(
Ну, как же так :( Нодар спел мою любимую песню и ушел домой:( ://./9 Надеюсь, Беляев победит #Голос
блин(( кажется, я потеряла судзуранскую выпускную ленточку :с
все, больше никаких . В пизду хомячка. Пусть лучше тормозит, чем переламывает проекты :(
 может ей снова херово совсем?(((
"Танец классный
я тоже хочу теперь свадьбу("
9 Наорала.И не дала поиграть в пионербол((
Субботний вечер хочу провести как мы любили... И вообще, ВЕРНИТЕ ВТОРНИК!!!(((
Это как будто сон, такой плохой(( просто вечер не задался и много ещё чего не задалось
 а потому что кто-то слишком быстро бегает к поезду :(
Расплакалась над танцем Алианы и её отца ( так это трогательно и мило
Не могу уснуть. Обнять нечего:( Пойду игрушку мягкую искать
"ну почемупочемупочему? ;( ./49"
Котик так сладко спит, а я только доделываю исследовательскую:((Я скоро придууу
Губы ПЮ не делай,ты ж нормальная — Окау:( ./60
"фу,только что там плохо стало...думала умру:( тошнить начало,голова закружилась,слабость нахлынула....
сейчас хоть чуть-чуть полегчало..."
  Обыграем только Бельгию((
 : Писатель был не против, родители и адвокаты дали согласие, но продюсер оказался непреклонным. /:-( #
Печалька,что вместо торса,как у  я могу похвастаться только талией в 65см. Почемуууу я такой худой и массоненабирающий?(((
 : Открываю документацию на фреймворк . Сразу в глаза бросается заголовок: «Эта документация — г*вно!» о_О Переключаюс
И сегодня он пьяный.  от 4 декабря  __1970: Проста я пьянай! Прастите миня! :(
 я всегда с ними балуюсь и они разнашиваются :(
 я не помещусь в холодильник(
_ а утром я не буду в состоянии на это отвечать(( голова не варит, да и работа
 даааа! Даже метод съемки абсолютно другой. Последние сезоны рассчитаны на американского зрителя, что не может радовать :(
"
Иииир,я не пущу тебя,ты будешь со мной,до конца:,("
 : Ненавижу когда пользуются моей наивностью(
не умею я гладить. Рукава погладил, остальное помял :(
_69 извини,я их не слушаю( не по мне.
"спааать.завтра рано вставать(
по выходным и то не получается выспаться("
Закончилась эта пятница,пол дня в больнице((
завтра как 20 лет нет моей дорогой бабушки :,(
"Почему   такая дорогая:( а вообще хочу &;  в Милане"
Какая разница что и как у меня  с ним ??!  Что есть это между нами личное ❤️❤️❤️почему людям все так интересно ((( ??
Как же я хочу покушать ресторанной еды. Ох уж и надоела мне эта домашняя пища(((
Я уже столько раз пытался найти сам фик и ничего не получалось Я такой безнадежный, что даже фанфик не могу нормальный найти :-(
Сижу через телефон - все пишут..Залажу через комп - игнор :(
И так грустно стало:( увидеть бы и своего дурашку. Завтра суббота........,,,,.............
Мне так страшно((( быстрей бы уже! Я все могу, я справлюсь!
 : За последние сутки выпилились три человека. Ну мушш мой, я надеюсь, временно, а кто остальные двое — понять не могу. :( М
0128 тийм юм юу байдаг билээ гэхгүй юу хэхэ.хаа нэг хэдэн модноос өөр юм юу ч бхгүйээ.:(
А я сегодня проебала вдохновение (( Так обидно было - меня только пропёрло, но нужно уже было бежать на этот сраный дуплекс и всё, опять хуй
1964 _33 1477 Знакомо. (
"гороскоп:""Львы,вам срочно нужно изменить что-то в жизни.Встретить нового человека.забыть старых,ненужных,.иначе Вы сойдете с ума.""
оаа.((("
 : *...эх, вернуть бы время назад...пирожки сгорели((...*
Почему я об этом знаю? Лучше бы не знала: (((
"Из-за второтега я на любое обращение ко мне отвечаю ""Я!"" вместо ""Да"" или ""Слушаю"". :("
ни харашо плагиатить леди гогу ((((999(((дивять ./152
_ 2307 Все забыли про кота(
01 Девчонки молодые и красивые. Это смущает. Может и сама, и не сама. Чувствую, много что мы не знаем о о криминале:(
 : Я в конторе самый нуб в контерстрайк =(
Мне плохо. Я сейчас заплачу( я хочу туда. Бен Стиллер!!!! Мамочки! Людииии!! Я очень хочу на запись этого выпуска(( ./
"и вообще спатки надо идти
завтра в школуууууууу:("
"Ая думаю,что она ко мне привязалась""серьезно,да серьезно""©
Весь вечер меня смешат,вообще я люблю смеяться и как жаль,что поводов все меньше("
 : это был предпоследний бакал :( Вроде все стекло собрал  :-[
Блин, у нас столовая сдохла. Опять обедаем где попало... :(
"Какая новая шутка.Раздражает,что сразу увидев,что армянка,то специально замазала ""Азербайджан"".
Это подарок на др :( ./"
__ ну просто у  сисег нет :-(
"Блин,шея болит!(
Вот я ,искатель приключений на свою голову....хм!("
__ физнагрузки присутствуют и воздухом свежим дышится... ,однако,и это не помогает(((
"Это чисто я заболеть ;/ перед выходными ;( хочу увидить кисуль !!!"
 у меня днем еще норм,но мне все равно холодно( и вообще
 : было 3,5 косаря и нету( абидна
_ да, они те еще прихлопы. ну, как чего? развиваю паранойю -.- вечно в чем -то себя ругаю. и так грустно от всего:(
первый нах! Аффтар жжот нипадецки Песдарно /:-( #
НУ ВОТ ПОЧИМУ ФОТКУ КОТОРАЯ ДОСТАВЛЯЕТ БОЛЬШЕ ВСЕГО НЕЛЬЗЯ ВЫЛОЖИТЬ (((((((((((((((((((
Вот что на самом деле плохо, так это то, что у меня нет молока, а с печеньками оно было бы охуенчик. Прям душа болит без него(
Миссия провалена :( ./6
_, ага, а то совсем печаль. :(
сижу и жру замороженные крабовые палочки..ибо заебало(
Осмотрела . Для ирландской вечеринки места маловато :(
 Ганьба,Ганьба,Ганьба((((((((((((((
"Снова невероятно крутой полуфинал сезона...
Серия полна эмоций и первая в рейтинге за весь сериал.
А продолжение только в феврале("
"нет нет нет,..
ну реально только не это.
я правда не хочу("
_1 Всё равно они очень плохо делают!:( А ты засыпай, Лизонька.
_  Для меня все сложно. Я хочу в команду, а меня туда не возьмут((
Когда ты болеешь, по началу так хорошо лежиш, бездельничаешь, а потом так скучно без друзей и даже по школе скучаешь!!!(((
Спела песню - сразу четверо отписалось. Я что даже в твиттере так плохо пою? Люди такие жестокие (((((99(((9
 : вот и кто еще может находясь дома расшибить себе бровь дверью шкафа!!!! ауч(((((
В этом году снега еще не было.. :( “:   ./”
"Снежок-замечательно
Погуляли-суперски
а,вот спалили - не в тему :("
Забыл про скайп, про Лину, про радио. Ну почему у меня дырявая голова( простите :(
 : просто я очень сложный человек вот и все(((
То что два месяца выбегал в тренажерке, за два часа набрал в гостях у мамы, жесть блинский(
я сейчас посмотрела самый идиотский фильм который когда либо вообще можно было. о_О
107 фиг знает пока что :( слушай, в принципе я могу тебе и щас отдать, а мне уж там придет на карту потом
понимаю, что нервы сдают, и я часто болею. Мы видимся очень редко, мне тебя не хватает, до конца так далеко, а я уже не могу так:(
"Не виделась со своим❤️всего 1 день, а так сильно уже соскучилась по нему;("
Ужасно. Из-за всяких процедур обсыпало так, как подростком не обсыпало. Врачи говорят, что нормально, шлаки выходят. Буду в маске ходить:(
За окном темнота. Нихуя не видно. И Башматинок потопал в школу:(
Единственное разочарование от итогов жеребьевки, кстати, в том, что для Джеррарда его последний ЧМ закончится на групповой стадии =(
_____ то он есть , то его нет( печальная баба
"Надо стараться, а времени нет(((
#  "
Вот всегда так, после выпитого тянет потрындеть, а в оффлайне уже не с кем, в онлайне все молчат. Блин :(
Что то я совсем расклеилась( Температура, уйди, нам не по пути :(
"Все еще не встретила металлостроевского маньяка.(
Ему холодно, наверное."
 я бы с радостью, но мои выходные принадлежат рефератам по физре, которые я никак не напишу. :(
 я теперь не знаю как дождаться следующей недели =(((((
Попросили попеть в школьном хоре, я не хочу. Но отказывать не умею :( завтра на репетицию
Ну вот зачем все это.терпеть не могу свою черту-жалеть о сказанном/сделанном(
все завтра будут спать, а я на учёбу:( #победитель
ну вот что за жизнь ((пока ходила есть Ли заходил: (((((((((
_ ночи о/ и кстати если ты еще не начал рисовать единорога, то нарисуй пожалуйста панду. Ибо я-панда :3
Раздайте кто нить пожалуйста скорость ну о ч малленькая=(
Завтра я опять останусь без инета... Буду по вам скучать... :(
А Наргиз сегодня вообще не понравилась :( Лучше Кобейна все равно никто не споет.
и правду,почему?:| ./
 ну вот это и смущает((( шубу потому что надо
сорри. ложная тревога. линки все еще не подсвечиваются.(
 а 1520? Хочу его ибо 920 как-то мал о_О
_  при том, что негров в Африке нельзя упрекать в каннибализме, поскольку духовности у них нет... я устал(((
"Во будет прикол, если я НГ в минске проведу(
Пиздец"
Смотрю молодежку..и понимаю..что щас усну...А за чаем влом идти :(
 : как же всё хреново с -4  в  :( тормозит в  1.0.5, и в  4 с . в первом идёт плавно, но местам
Были сегодня в одном из самых статусных клубов Дубая -  . Картинка красивая, но людей нет вообще! Охраны больше, чем посетителей (
Повредил спину на тренировке, теперь буду ходить с поясом:(
Давай ты сейчас все сделаешь и тебе будет хорошо,а?! Не буду мучится я.это чувство меня гложит(
Я могу попросить все, что угодно. :_( #
 1_57: _  она мне говорит, что я жОсткая:( зверь, стерва и ваще конец моей тирании!
странное ощущение эмоционального подавления :-(
_ я вроде норм, правда недавно любимую гитару с нервов расхерачила(
Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
телефон теперь постоянно показывает что якобы подключена гарнитура =(
"Блин... опять живот ((
Плюс с Димой поссорились((
Ладно думаю хорошо все будет"
 жаль, была там на прошлой неделе, а тебя еще не было за барной стойкой(((
 : почему эту песню исполняет  ? _
Ревность (((ааааа ненавижу себя за это(((
"110 дада,и мы сидели ждали её пару;-("
 только если так, слабак же((9(
 Вот я и не знаю что происходит(
аааа что я за неудачник, вытащила у мамы с под носа коробку конфет, сижу ехидно ем их, и понимаю что забыла сок так, ну что это такое мм((
 _ как, там нет Вани?((
И сука краски для рисования на ткани 150к :(
Воспоминания просто сжали  изнутри,комок в горле,слезы на глазах..из-за одной лишь фотографии(((
в тот момент когда ты голоден, все фильмы, клипы, реклама.... да все вокруг говорит о еде :(:
_92 балин!! йа терь уснуть не смогу...качу качу качу((((!!!!!!!!!!!
Не плохо поработал, но нифига не успел =(
Лета. Хочу. Увидеть надпись    и сгнить уже наконец :(
 __:  ахахаха даа , ай яй яй , как так я могла забыть такое ♥♥♥
тут еще столько фоток не поместилось((( ./8787
Завтра суббота и это классно, но я расстроилась, что 2 девчонки не приезжают ко мне зимой ((
Ну все настал насморк , теперь он будит меня преследовать до конца зимы . (((
_ да вообще....напишешь что-то очень важное и ждешь, ждешь, ждешь, а в ответ тишина (
_ ты-то слил, а я теперь не могу пластиком в кабаках расплатиться(
И вообще женский спринт смотрела в режиме смс от _ в пробке :( вот это было жестоко, 3 часа простояли в снегопаде
"Пиздец смешно(
Похуй, что будет, то будет."
Это будут загруженные выходные. Эх, печально.((
Разборки опять с этой Ульяной, почему она не понимает, что она тупая очень?(
____ _ __69  ахах,ко мне тоже многие мелкие липнут:(
Он думает, мы такие же. :~( #
 : Слава Сэ вообще офигел. Стал так редко писать :-( ну, вот как жить дальше?
" вот хер знает что брать &;&;
На строилась на яблоко...но просто как всегда ((("
эй. 23:00, а меня оставляют одну дома. ну что за дела?:(
Отсканировала вместе с текстом какой-то трупик моли. о_О
Блин,на выходных Хабр как-будто вымирает(((приходится искать и читать посты ,которые случайно упустил.
 _ ему и так досталось бедному, скорая была(
Эх, стоило приглядеться к группе, как оказалось, что она уже распалась в 2007 году :( Группа эта — . Кстати, все
А все потому что я вчера приехал из Астрахани, 2 ночи не спал из-за этих автобусов (((
1 _ ога, коты - любимая еда Альфа:(
"Боже мой .
Это было последние лето:((((((("
_ у меня сегодня весь вечер какое-то странно мелланхолическое состояние(
Ох, как же я была рада поведаться со всеми в школе. Это чувство ностальгии по тому беззаботному времени(
Ой,чувствую что кто-то не встанет завтра в 8 утра((((
Это увеличило ощущение неуверенности в дальнейшем. :_( #
Еле жива. Даже стакан воды никто не принесет :(
 __: Нечего кинуть в инстаграм, потому что я страшная (((
 : __ оооо как это мило.... Я тебя тоже люблю ❤❤❤
"домой хочется, а ещё тут 13 дней торчать;("
Скууучно,по телевизору не чего, спать не охото, вот чем себя занять?:(
"-...и этот день НАШ! /
-но не мой:( /
этот день твой, ЕСЛИ ГЕЙ-ПРОН С ТОБОЙ!!1 / Гей-прон #песня"
_ ну вот,лучше бы ушла,а то как обычно стоит остаться и потом будешь жалеть(
 а был первый? Не видел приглашения...:(
 : __ эта девочка самая лучшая ❤ люблю её❤
 когда я играла в нее в детстве,дальше 3 уровня не продвигалась.а на компе фиганула неплохо так.а твою игрушку не знаю(
Мне грустно опять от того. Будь я на ее месте,вообще не представляю что было бы. Блин:( Не могу.
"Завтра рано вставать :(
Так что пора спать"
_ масло дааа...... отдаёт маргарином.... вообще нормальное масло фиг найдешь((.....
 __:  уии , как приятно тоо ♥♥♥ и я тебя люблю , дорогая ♥♥♥♥
 : Устал уже в очереди на мойку стоять. И главное к вечеру машина опять грязной будет :-/
 _: “Класс!  : А в Таиланде полиция сняла защитную амуницию и села рядом с протестующими :| ./20…
а вот например кадр из титаника — уточке тонет :(
 : в борьбе моей фобии и зубной боли постепенно побеждает зубная боль :( Скоро она таки вынудит меня пойти к стоматологу. Пе
 нирвану, да. Ну не отстой, но лично мне не понравилось как-то(
уже больше часа пытаюсь заснуть, и никак :(
 катни мяч ему.вырастет сам выберет.Может петь будет как Кобейн или Басков((((((
Сколько часов в день ты слушаешь музыку? — 1час в неделю :( ./61
Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-(
Если  ты хотя бы один раз в жизни был в эпицентре землетрясения,никогда уже не забудешь ( Особенно,если была многоэтажка,последний этаж(((
Вот теперь мне тоже графоманить по Сенью хочется. И стеб я писать больше не смогу(
БЛЯТЬБЛЯТЬБЛЯТЬ КАКОЙ АД Я ТОЛЬКО ЧТО ПОСМОТРЕЛ :((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
 : Ых. Читалку забыла. А тут ОЧЕРЕДЬ! :((
Всегда надеюсь на лучшее. Я оптимист. А зря((
Иду спать...учёба отнимает столько времени, которое могло пойти бы на здоровый сон(
Пока каталась по всему городу,не смогла посмотреть #дом2 (( но знаю,что там жесть полная
"стою в ""Галерее АРТ"", на раздаче слонов от Йоты. Скучно, примитивно, жарко. Хочется кушать ;("
Какие-то хуи онлайн, а мои пидрилочки - нет :((
 лул вот йито ты даешь :( не расстраивайся нето выипу #янормальный
ГОРЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!у меня горе!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
 скоро,скоро! я тоже скучаю(( чо там делаете?
бля, как мне хуево, походу температура, пиздец(
Я не могу сформулировать мысль в 140 символом. Я имбецил. :(
 два месяца..а до этого я его ещё три не видела,в Киеве был:(
" /подошел и срезал половину слипшихся волос/ обидка((
Ну-ну хд"
боже.. Реву как будто мне5 лет уже вся подушка мокрая не знаю как спать буду... Хотя спать осталось чуть больше 2часов((
Папа запалил что я не сплю , а рисую. Я не виновата что вдохновение в час ночи как сумасшедшее прет(
5412 кстати в Алмазном фонде не разрешают фотографировать(((
Не работается, моск салатовый, т.е. как салат... =(
Судя по тви Яны Чуриковой Мумий Троль распадается..О_о.. я в шоке..что творится вообще в этом мире?((
169  какую данию ты щта обширный ? _
_ я как ребенок...это наверное никогда не изменится :(
__ __ 3,14зда нам будет беспробудная,бабы((((
"Я не могу не пойти на лекцию... Я теперь ""препод""... =("
Блять руки надо оторвать ото лезит мне еще тут!(
_100 _1_0_0 _ _ это то что осталось от конячки? :(
Все туда привозится - еда, напитки. /:-( #
Выяснил, что мой -роутер не может обслуживать более 20ти -запросов одновременно :(
 нет. Я боюсь, дело вообще к войне :(((
__  ну нифига себе новости о_О
Я поверить не могу, что мой знакомый мог так поступить...не верю....но это правда (
__ он не идет на контакт ( ахаха ./2
Твое сегодняшнее поведение меня убила((((
Твит пролетания над Нью-Гемпширом. Скоро уже Канада, и интернет заберут(
 : Как такое может быть?  грузит 800% СРУ, размер аутпут файла не растёт. ЧТО ЦЭ ТАКЭ?! _
Интуиция подсказывает,что что-то должно произойти,а не знаю что(( надеюсь хорошее
_ было бы крайне хорошо, а то будет обидно, если в самый неожиданный момент, бумага тогокнется от обилия красок и прочая(
"""Лизааа,у тебя сиськи не такие мягкие как Риткины,на них спать неудобно""
Обосрала (((((((999((("
 : я спать, глаза жутко болят.((
 Как я тебе завидую! Тоже хочу, но времени съездить нету(((
да мой любимый Маршак зарелизился, хоть и с новым вокалистом (
"Получение деньги с  прийдется отдать на починку  ;("
так. пока шторы лежали, они знатно помялись :( сколько ж всего надо одновременно совмещать! интересно, много ли времени г
 : давно я так не нуждалась в музыке((
_ хостинг поменял все возможные днс и ип. Сам вторую неделю мучаюсь с бубном:(
"Чувааак, вернись :""( ./0"
Встречи все хуже,поцелуи все реже,мир и покой-так их и нет уже!((
" _: Только что смотрел фильм с участием Пол Уокера ;( Каким же он был офигенным !"
 : Тыщу лет тут появлялся :(
"На кухне готовой еды не оказалось :{
Загрузил в желудок вредностей, пришёл, взял телефон. Оттуда на меня смотрела новая заставка. Сооовесть("
Ещё один неудачный поход в культурное место!!! (
"хочу курить,
а маша не хочет идти(
а мне одной скучно("
Обновил за каким-то лешим , теперь не работает простоплеер :(
 так. ладно. я просто боюсь что-нибудь пафосное и скучное предложить(
 : я так быстро привыкаю к людям,а отвыкаю годами..я скучаю по ним((.. кто-то просто забыл..ис
Кто нить настраивал связку   +  0.11 на ? Можете подсказать, а то заводится никак не хочет (((
" _2000: ____ та там у меня такое почти постоянно:(
Нога очень болит и ходить больно"
" _: Я по утрам тебя будю,
А ты - аморфное фондю. ("
421_ Ты выглядишь как бродяга. Отвратительно. ((((
сделать вид , что тебе все-равно, чтоб тебя не добило все окончательно.. впрочем такой подход касается не только политики...(
" : Почти 2 года прошло, а особо ничего не изменилось.
://./810
Печаль. :(
#"
Не могу уснуть :( Ужасно себя чувствую...
На  при просмотре клипа песни про  (   в похожих видео есть . Не-не-не!
_2000 бедная,а почему не спишь?(
Блин,а я и не знала что мы с К встречаемся(
"хочу быстрее за руль своей ласточки! больше не могу ждать :( и ещё бабушкин борщ хочу ;"
_ уже началось.а я надеялась на теплую зимушку,как сейчас( но.чудес не бывает
 их нет, ебта. а если и есть что-то похожее - то полное говна(
Блин, ночью уснуть не могу, утром встать не могу((( ч за фигня!!!
И все-таки жаль, что он не поддался чувствам =(
"горло болит, как при ангине((
ещё этого мне сейчас не хватало..."
 : вот как 36е ядро не умело сотрудничать с виртуалбоксом, так и не умеет :( поставил 2.6.36.1-2 и нифига :( опять откатился
"Только что меня спросили ""Какой у тебя размер?"". Подумал что речь о... ну вы поняли о чем. Оказалось что вопрос был о размере ноги о_О"
 3: 95 я тоже( выздоравливай
_587 _ тогда,что за непонятные твиты?
 ____: _2000 бедная,а почему не спишь?(
 да блин.Ферги ушел - и как то все не то.Да и вообще моя былая страсть к футболу как то поутихла(
"поржала!!! охуенный день!
 только мой кот грустит:(("
_ 115 Не очень. То что надо, найти не могу ((
 : А  умеет _? А то, я чего то не нашел ни единой зацепки. Если нет, то какого спрашивается я его смотрю _
 прости, котик, но пока я жива, я буду делать все, чтобы ты не грустила. плохой из меня друг, извини(
каждый новый день похож на предыдущий, только даты разные..((
Доктор сказал, что по крайней мере два месяца про работу и думать нечего. :_( #
задумка о том как написать что бы оно работало провалилась :-(
_ В обласной центр на квартиру, потому что на данный момент я в селе :(
Вчерашний ПВД на 150км оказался полным _. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями (
Ужасно жить в месте, где тебе никогда не подарят букет от  (( Хочу обратно!
Ким Тан....где такого найти ещё:( ./7
Херня ( крови вообще не было ((( один эффект с пилой токо был
Шо за пиздец? Картридер потерял, документы от теле2 симки потерял... =(
Не знаю как вам, а мне чего-то грустно стало, может просто на собственное настроение наложилось. :(
Пришлось не спать всю ночь из за этого гребаного зачета по истории:(всю тетрадь исписал!:((
 теперь ты тоже думаешь об этом? :(
"хочу несколько шоколадных батончиков
но не смогу их съесть, бля("
 а самая большая беда, что холодно как на улице в цеху ((
"завтра будет трудный день...
весь день сидеть с этим терминатором((("
 : __ не могу уснуть(
 : Сложно просидеть на работе 8 часов, когда вокруг ремонт и всюду прет краской =( хожу как в ином мире
"смотрела Наследников плакала очень(
грустно там все."
 : Иногда чувствую себя белкой из ледникового периода..(
 у нас же отопление свое было, из лера стекла, а теперь все (( бутылки не греют нифига ((
Как же тебе объяснить , что самое главное это не слова, а поступки .. как?=( #
" просто стерво.
я так очікував :(((9(("
У меня что то ваще по жесткачу разговор сбрасывает постоянно :(
Ну все меня Бодя ненавидит:(( я его задолбала , больше никогда не буу ему писать:-((
_9906 хрена.. 1 урок ( у нас ещё 4..
 это да. путин - основной квест, но есть куча побочных((
 я боюсь за Дерека :( вечно же ему достается, бедняжке!
_ Этот пирсинг страшен... о_О
" тогда всё ясно(
боже это жопа,у меня столько новых фоток("
Я не хочу болеть. я только выздоровела( блин.
__  ты знаешь как я грущу (
- я урод( а ты такая красивая.. - ничего милый. мы будем дополнять друг друга=*
Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в  . :(
01 (((( крид, тогда получше будет ахахах
Удалил вк, теперь люди думают что я повесился (
_ _ где вы их находите? ((
Где-то на этом моменте я потянула связки. :-( ./235
"Вітька кисне на очах.
А був веселий мудачіщее("
теперь я сплю одна...и только плюшевый мишка меня понимает(( #
уснуть не могу, от всех впечатлений. хочу обратно (
"Хочу спати,завтра репетитор із самого ранку;("
Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +(
 : Засрали тред   :( А ведь неплохо начиналось.
Ложусь спать улыбаясь, хотя теперь страх появился.. Я больше этого не переживу :( ./7
 вот уже где говно ( у нас тоже было, правда чисто семинарчики
"Оля не хочет клеить коммерса в камчатке, хнык ;("
едишь в автобусе всё хорошо и тут бац...грусная песня и ты вспоминаешь его((
а на работе чего-то подзавалило :( похоже, уйду ближе к полуночи :(
И почему я сразу не пошла туда.как я ошибалась( ну что ж,буду стараться справиться с трудностями и больше не делать необдуманных поступков
Мастер и Маргарита, снова уснуть не могу :( ./7
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
 : все прямо так плохо, так плохо, уж и не знаю, как выбираться из говна. блин :((
.я так хочу чёлочку бэйби и нэвер сэй нэвер а не ниггу шлюх и ...ДА ПРОСТЯТ МЕНЯ БЕЛИБЕРЫ,НО Я СКУЧАЮ(
 : Накукрыскин заболел. Уже второй день как... :(
_  я ничего не ем и мне точно не стыдно :( мне грустна
 1111111 да вот полные дрова с ним(
" между ""уметь"" и ""не уметь иначе, драпаясь на стенку каждый божий раз"" есть разница("
 Худым людям тоже сложно, часто под раздачу попадают ... от толстых :(
 : Мля, птяницо и пива нескем попить :(
_ а у меня прога полетела...( мир жесток.
посмотрела  сопливую мелодраму и влюбилась в главного героя( не, ну вообще в моем стиле
блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..((
" : кстати чай. Пока смотрел ""обучающее"" видео, по времени на час с лишним, чай успел остыть :("
Хотел во Владимире найти переходничок   - . Зря надеялся на новогоднее чудо :(
 Да вот я то лоханулся перед тобой ну что прости так бывает(
126___ Алинку нашу,которая у тебя вела:( и админа кристинку
"только, блин, в комиксе Пеппер сделали такой же реактор в груди, что и Тони((( почему в фильме их решили ""излечить""?(("
УРААА!!!наконец-то выходные,я ждала вас всю неделю,но завтра опять на репетицию(((
блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить((
"Аня
Мы с тобой обе пропахли сигаретами из-за кофе-брейка
Тебе завтра по делам :(
Мне завтра на работу :(
Теперь и встать придется раньше :("
Сегодня врач наконец-то меня выписал в школу,но все равно не очень себя чувствую..(
в комиксе она умела летать((( неужели так сделали только потому, чтобы не снимать 4го Айронмена?(( был бы такой задел на будущее!
А за наушниками вставать не охота - хорошо лежу(
 : запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
 я по той же причине сижу дома у  где  уже спит :( а я ... А я пью
Опять дали задачу, которую можно отладить только в бою. Программирование на ощупь — новое слово в методологиях. :(
Ляна, Марик и Мурат ушли( скучно мне теперь
 без него не дают(( машину еще хочу поменять, чтоб наверняка
Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось(((
 : Спать пора, уснул бычок... Ужас, осталось так мало на сон... :(
" : Посмотрел список фильмов-премьер на следующие полгода. Итак, на что я хочу сходить? Первым идет фильм ""Сатисфакция"" ("
а я то думала, что она стерва! я часто ошибаюсь в людях( простите
 : АА! пытаюсь привязать ко второму акку домен, а тот ругается, мол домен ин юзе уже и идите отвязывайте(
94 меня не возьмут туда. Я не плакал когда Горшок поймал последний трип(
0  ну что вы всё ругаетесь?(
Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила(((
 : Кажется я заболеваю... Невовремя очень :-( но признать проблему — наполовину её победить, так ведь?
1 блин,Ромы нету:(Он прибил бы ее:3
" и Чайф ""Линии"". Такая крутая песня,и такой убогий клип=(
Шахрин уже старый и никакой."
 у меня они сами по себе болезненные, мне ничего не помогает :(((
Открой глаза, глупец. =( #
Вы со мной по-хорошему, и я с вами - по-хорошему. :-( #
И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава
 1978: А я так ни в кого и не влюбилась=((
1789 мы в доме заставили снять, но лифты так и остались испорченными - с дырками. Лифты новые:(
 : Вскрытие мышки не осилила. Жалко мышку :(
Мой зайчик так и не пришёл домой!!! Я места себе не нахожу!!!:, ((
"я тут проводила соц опрос среди парней и почти каждый шутковал про ""насосала"", но никто не ответил кому надо сосать(("
суббота как мне тебя провести а?? только не говори что опять проебать(
Фак, такое узнаешь, спустя некоторое время, аж жалко что уехала(
 : мде... кто-то говорит что  быстр ... а у меня грузит прилично проц и хавает оперативку за милую душу :(
с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
_ понимаю... теперь и у меня так... ноут полетел:( теперь буду плакать т.т
 : лента, насосите 26 фолловеров, а(
 : лента, насосите 26 фолловеров, а(
"Так все наверно пошла спать(
Сладких снов:("
Обещала знакомой скинуть видео вконтакт, теперь придется зайти. Нуу неееетттт :(
Чертов сонный паралич и живот. Съела опять аптеку и не помогает:(
 ага..сегодня было холодно пришлось укутаться как луковица(
_ я так растрогался =___= спасибо тебе. Я уже норм, дал слабину и поныл в твиттере :(
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
000 блин, я там ошибку сделала:((
" ____: посмотрите на эшелоновцев
они такие счастливые
# 30    ./68"
"Не знаю что сказать:(
Хочу чтобы ты знала, что люблю и всегда хочу быть рядом, но не хочу надоедать этим:("
Хочу чтобы по технологии учила Ольга Александровна, а не эта новая :( она какая-то стремная и злющая
Биология, что ты делаешь(((  #-1000кнастроению
Эх, как тяжко просыпаться утром в субботу:(
 я уснул, прости. Предпочел сон(
Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает(
только вот врезаться в машину не было отличной идей пятничного вечера :(
хочу  набор для макияжа, где много, много кисточеееек (((
Я ненавижу свою бессонницу !!! Не надо бы было эти 2 недели засыпать в 3 ночи(( теперь привычка((((((((((
Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц
 __ _ ну это же Влад, всегда себе что-нибудь сломает.Помните руки?
_ ццц.. ну так не честно вообще (
всю след. неделю придётся ходить в школу к 8! убейте меня :(
На маке нет  , и к этому невозможно привыкнуть :(
Поздравил в ВК:( походу сегодня его не увижу.
как же посмотреть бразильцев с испанцами хочется! но бля, в час ночи начало (((
"_ ем я средне, тоже хуево учусь и очень ленивая с:
и тоже люблю рок с: правда об этом мало кто знает ("
В жизни попадаются неблагодарные люди.Дружишь,посвящаешь в свои тайны,пытаешься помочь,сделать что-то доброе,а они тебе потом в лицо плюют(
просто до слёз...... теперь мы будем под Россией... ненавижу её( ./1
Ааа как мне плохо,выпила парацетомол выпила много воды и закапала нос(( но в школу я пойду! Странно но горло не болит,почему температура?!
"привет, что делаешь? Девушка: привет, я пипец как хочу срать(( П: _ Д:бляяяха ; ./3"
 и что? Птички поют и что? Блин я больше движений произвела( мне ну тупо по состоянию организма совсем не до птичек, пойми
Вот и прошёл мой день рождения( печально как-то(
Пиздец вообще! Все достаточно странно( и это не есть хорошо
Туда мы пойдем и тогда будем свободны. :~( #
радиоуправляемые вертолётики летают всего лишь около 10 минут( #грустьпечаль
Блин спать не дают:( я жесть как спать хочу:(
Наткнулась на бабу,с которой в 11 классе на курсы ходила.У нее,помню,тогда парень с армии возвращался.Счастливая была.А сейчас в активном(
"Как оказалось,поменялся для нее,изменился.Но увы,изменить одну черту не в силах.
как бы не пытался..
Уже столько лет я ненавижу себя за это("
"А мы опять будем писать ...сочинение ...""как я провел лето"" ...на четырех языках..(("
Безответная любовь...ты одна и он один((( #_
И как я встану сегодня утром на Тренеровку:(
_ да один человек говорил позвонит, и тишина(
Вот этот шоколад с перцем и лимоном - определенно лучшее, что когда-либо случалось в моей жизни. Теперь никакой другой есть не смогу, увы (
В этом доме при наличии ученика-школьника с черчением в списке предметов нету линейки :-( И я тут подумал, а нет ли где к
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
блииин как же мне тебя не хватает. особенно вечером. почему-то именно ближе к ночи у меня возникает страшное желание тебе позвонить:(
_ блин, я была уверена что это моя :(((
как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили.
Ну ё маё а поляки то нас делают по рейтингу! Хреновато у нас с линуксами видать :-(
не выдержала и открыла Вики со страницей #ВысшаяЛигаКвн. Сон сбылся :(
Больше всего боюсь устать ходить, ведь у меня сапоги на каблуке, а удобной обуви нет :(
Хочу спать, но не могу уснуть:( #
 : Я Люблю Кадетство ❤ Там такие крутые парни и им по пятнадцать! Где крутые парни в мои 15? =(
 4: Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц
"Сообщение прочитала и вот с самого утра плачу...;("
Хотел ещё сегодня фотку запостить, но она не получилась :( Видел у нас магазин запчастей, где над козырьком стоят отполов
 : УГНИЧ ЧТО НАЖАТЬ ЧТОБ ПОЛАЙКАТЬ ПОСТ ВГОВНЕ ЧТОБ ПОЦОНЫ ТОЖЕ ПОСМОТРЕЛИ? а то этим вашим прыщуйком никто не юзает :(
ну вот, опять эти истории с самолетами( ./9
Познакомилась с парнем...копия меня,но через неделю в армию уходит(
 _: У нас так много всего было и не осталось ничего
"И не хочется спать!:(
# # # # #.  С.Лазо  дом 30, кв 59 ./16"
"Кажется, Вербицкий со своим рефреном всё-таки прав ;( #послероссии"
00 удалилась, как мне теперь с тобой связываться?( счка
Работала в лоджике, написала музыку, потянулась за телефоном и как грохнулся мой ноут( скривило монитор и не алё...
 : в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=(
И все погнали меня спать 8( А может я своей сонностью с вами делюсь тут!
"На очереди к просмотру - ""Пленницы""...но не сегодня("
Эта зима как лето, только холодно и не так очевидно :(
Хочу в кино и в парк победыыыыыыыыы((((((
он до сих пор скидывает мне переписку с ней..зачем?(( ./44
./74 Не спроста весь этот шум. Невозможно играть :(
Мои единственные очки остались без душки.( А срок годности линз истёк ещё в прошлом месяце.( А денег на новые нет.( Блин.
 значит, я все таки хуже собаки (((
 : Узнал что с закрытием Кати Чеховой :( кончился её сайт и блог,с которых бесплатно распространялась её музыка.Где теперь в
 : а еще у меня совершенно не получились сайки. и вообще я не умею замешивать тееесто (((((
 : Лафа на рынке закончилась. Опять за игры больших денег хотят. :-(
Видать этот нг я встречу с Галкиным, Басковым и голубым огоньком. (
Да достаточно посмотреть на вас вместе. =( #
"Пачти спим*
_1998 ./04"
что же все апатичные и грустные какие-то?((( ./
Бля... Я конечно все понимаю... Но почему при мне это вытворять? Как будто нет нигде места для уединения(
, а, ну да, блин, я на 20-15 минут опаздаю ( скажешь ей так сэп, если ты в школе уже конечно
к чему я это, ах да, я купила кетчуп к макаронам , а он не вкусный.(
Кажется я что-то пропустила.Какой-то фрагмент очень важный, и очень налажала при этом.Черт( ./1
"лентаа :с
ну вот куда вы все? :-((((((((((9"
плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять((
бля, чуть не смыла в унитаз свою лошадку ((
"Мне понравилось видео ""  #32 (  -    -  / Хомяк - Пакман и Человек -"
ли ты, вдоль ночных дорог, шла босиком, девочка-осьминог о_О ./
Локальный торрент-трекер снова лежит. Напрягает уже =(
Бери первое и третье воскресенье. =( # #
Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-(
 _: Не смог удержаться :( После того, как все мои комментарии с вопросами тщательно были вычищены со стенок троллей - п.. …
Не трать мое время на глухари десятилетней давности. :~( #
 к сожалению такие дебаты врядли состоятся :(
решил поразвлекать себя — вручную перетащить / на медиа раздел — накосячил( оська жива, софта нет, ща буду чи
таки придется винду установить,  и новые игры несовместимы.. :(
 типо да идем или нахуй ты нужна,Даш. Я чо то не поняла тебя,интонацию....(
Ты что-то начинал говорить. /:-( #
 Я и в азбуке вкуса была, тут рядом - всё тоже самое только в 10 раз дороже (
М4. 2 полосы + обочины. местами + разделительная.  :|
Этекет- эта кагда хочится тралить лалка и пить яшку,а преходется здароваца и улибаца кароч((((99
Сильно заболела( / 6ой час я не могу уснуть.. / Адская боль в животе
господа, да дайте же ему 5 тыщ долларов, вам что жалко((
 Пашнин вообще в какого-то гопника без тормозов превращается(((
Надо все переосмыслить, ибо запуталась ужас как(
69 эх...(( что же ты?...(( тебе сейчас никакой Кузьмин не в радость...((
 да тебе не понравится, скорее всего :(
_ дорогая моя я соскучилась за тобой!!!Мы блин редко с тобой видемся=(((
самых лучших года в моей жизни(( и какой то один самый худший день на свете всё испортил. ./
в школе мне задали вызубрить длинный стих,и он у меня ну никак не запоминался!((( Баб
короче поспав за эту ночь 2 часа я не выспалась( странно, да? #едунаработу
Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы..
Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :(
мы уже в   Твиттера попали :(
День был крутой ,жаль что нельзя его повторить :(
 : А я думала что у меня есть лутшая подруга ,видимо ошыблась(((
прошлого - не хочу..И будущего боюсь..Как быть?(((((( ./538
У него слишком заметная внешность. =( # #
#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
 : неее.... все спатььь... отжимания и крепкий чай уже не помогают :(
230972 я думал Китая =( гр РФ, мы в вашу рашу не хотим, поэтому поднимайте свою диаспору и не впускайте славян в РФ, страна не для нас
и пришёл судный день.! Завтра Дипломная..((( ./
"Уже какой день левая рука ужасно ноет, я чувствую, что там что-то не так, там внутри.
Очень больно :("
Анна мне рассказала про вас. =( # #
 : Моя молодость, кажется, проходит зря. Я никогда не играла ни в одной самопальной рок-группе :( Беда-беда, надо исправлять
Мля, трехгигагерцовые процессоры,терабайтные винты, гигабайты памяти...а душа требует супер марио :(
 : У всех есть вторая половина, даже у Олега есть Чирка, а я один :-(
__ ТЫ ЧЕ МЕНЯ КИНУЛ ТО?((( Я ТОЛЬКО ХОТЕЛ С ТОБОЙ ПОБОЛТАТЬ! ИХИХИХ ЛАДНА,ПОКА,ПОМИДОРЧИК :3
Как же спокойно на душе, что он здесь уже. Жаль, что всего на три дня, и понедельник опять меня ждет одиночество(
энди картрайт проебал домино??..я в печали(( эх..
 : Я думаю, у кое-кого есть маленький секрет. :~( #
_ Украина - не Россия, т.е. терпеть самоуправства не станет! Народ против и это выражает! В России только на кухне протестуют(((
Меня угнетает то, что мне 21, а я ещё нигде не была, кроме Карелии и Сахалина. :(
"Куда делся альбом ""Дикие травы"" Мельницы? о_О Со всяких рапидшар и иже с ними файл удален...."
 Надо своё хозяйство, в деревне легче прожить, если эта вакханалия не остановится, то будут КРАНТЫ у кого нет много бабла (
отношения строили так долго,а разрушили всё за пять минут((((( #_
вспомнила нашу прежнюю дружбу. круто так было. а сейчас обидно((..
 _: Я обожаю рисовать ночью, ну почему Универ не открыт ночами, я бы пришла и дописала живопись(
хуже травмы левой ноги для меня может быть только отражение мяча этой частью ноги. никак не приду в себя (
Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо ((
 : виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :(
и всё бы ничего, если бы мне не надо было к 11:30 на пару о_О
 : Завтра я опять останусь без инета... Буду по вам скучать... :(
Я не боюсь сейчас об этом рассказывать. :~( #_ #_
★ Заслуживать доверие нужно годами, а проепать его можно на 1 минуту....(((( 
За пару минут не сумела настичь свой сон...стоит кому-нибудь его нарушить, как он начинает быстро и стремительно от меня бежать( #жизньболь
Я УБЬЮ ЛЮБУЮ СУКУ КОТОРАЯ БУДЕТ НА ТЕБЯ ВЕШАТЬСЯ!!!!!.....но я не смогу убить не одну....на которую будешь вешаться ты..........(
 : Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
Раздражает, что ты с нами общаешься хуже, чем с ней :(
Вы встретитесь с ним завтра утром. :_( #
страшно заебали милые парни из эстонской . Третью неделю тащут мне инет :(
чёто не понравился консольный браузер  :(
 : Пилять — если это ( неподетски.
 : блин, как важна все таки в работе сосредоточенность. целый день орет кошка в квартире — работа вообще не идет... :(
Часто ли ты разочаровываешься в людях? — Нет, не часто к счастью, но бывает (( ./85
Эх. Ненавижу горячую пищу. Теперь ждать пока остынет :(
" Я этис года 4 занимаюсь.... ;("
Меня уже таки конкретно заебал запах перегара от двух сотрудников лаборатории. Они вообще не просыхают. :(
__ дааа, не ставится на замостить(
Для счастья мне не хватает внимания,любви и уважения...я много прошу?(
На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :(
"Раньше мама говорила мне: ""не режь сама себе волосы, счастье отрежешь"" теперь ни длинных волос, ни счастья(("
сегодня четвертной дикант по русскому((9(((
 . Я: ого, а не поздно ли ты мне это говоришь? .Он: Это моя сестра писала. ( пп ./789
_20 да так...всех знакомых истеричек в лице парня вспомнила(
Эх, Кузьма, вот так вляпаешься и на всю жизнь:(
Поженитесь, пока еще не слишком поздно. =( #
Еще и свечка любимая вся прогрела :((((  Завтра поедем новую покупать :(
Груша в двойне питательнее исли с червиком.Просто нямка(
после установления неких пакетов уведомления КДЕ теперь отвратно гномские:(( как бы все вернуть обратно :(((
Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( ./16
Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( ./423
Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О
Обновил за каким-то лешим , теперь не работает простоплеер :(
Ну пришел я сегодня на лекцию, невыспался, плохо позавтракал но нафика я это сделал?непонимаю :(
"он его толкнул.
ну ,а он ведь мужик.
и короче тут понеслось:("
 : дурацкие задачки, совершенно не хотят решаться=(
А  считает меня мёртвым и, наверное, поэтому меня не реплаит ((
Блин. Дождь в самый неподходящий момент пошел, когда мы выходили из ресторана :-(
Мой авторитет среди одногруппников на нуле:(  они не хотят со мной пить
Не верится, что я раньше об этом не подумал. =( # #_
обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-(
Настя не дала мне сфотографироваться с Воробьевым и Малаховым(
нам без мамы плохо, нам без мамы скучно( ./
 : В — 37 полагается сидеть дома, а не на работе((.
"_ Янусь убери ""Защищенные твитты"".Я не могу тебя ретвиттить :("
 1:  всё совсем страшно (
Хочу чтоб меня любили. Но я не заслуживаю этого (((
"Жесть,видимо,подсознательно я считаю,что нахер никому не сдалась. Грусть ;( и уже не первый раз! Постоянно такие сны "
 так всегда перед сном :(
 : Педивикию какие-то импотенты делают :( Иначе почему в статье вот об этом   настолько уёбищная фотография
 : Не могу научит убунту мерить температуру проца. Я лох :(
а мне не сделал, вот хуй ты печальный :-(
 : хочу выйти погулять, но все говорят что холодно :(
"Не могу уснуть без ""спокойной ночи"" от любимой ;("
Нет ничего, что я не смогла бы сделать. :~( # #_
"1 пункт зачета проработан. Осталось еще 6 ;(((((((((((((("
Самое страшное оказалось правдой((прости....мои саболезнования.
 : Готов любовь свою доказать, но ей как жаль на все наплевать =( ./2
 : Денис Ритчи скончался 9 октября, а я узнал только сейчас. Черт. Великого человека потеряли. (
Да, сел я каталог книг составлять...  за  полтора часа 49 книг и это только начало. И ведь Стивенсона не хватает одного тома...обидно.(
офигенски...походу из-за вчерашнего внезапного выключения света сгорел мой винт на 2 тб со всей инфой((((
"Черт дернул с семи до девяти спать. Здравствуй, безсонная зимняя ночка;("
читаю в ночи значение родинок и это все правда!( Все, почти до единой мелочи. И у меня так много созвездий
" : ""Большинство россиян по-прежнему попадают в Интернет через компьютер"" аж защемило что-то :-("
Дочитал 1984... Как же это сложно :( тем не менее, всем советую.
проговорили три часа с  ,вспомнили молодость, так безумно скучаю по ней(((
"1993 да я долларовую купюру вдоль и поперёк исходил взглядом — и никаких фраз про план; это кого ещё затраллели, блядь :((("
что-то случилось с дебаггером( или со мной, но так работать невозможно
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
хочу всех увидеть, сколько прошло то уже времени ..(
переехал на квип, а до этого с линупса переехал в виндовз, мир рушится, товарищи :(
 : Если МИД подтвердит информацию о сделке Янупутина, быть беде :( А силовой разгод Майдана - логичный следующий шаг...
Трудовыебудни во славу сатане(((((((((((((
И таки да, я ее поставил, да говно, но свои плюсы она имеет, и один из них это приложения только под нее.(
Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
Посмотрел на   250. Сколько еще всего несмотреного. :(
" : а еще он ретвитнул мою запись об обиде.
ну и как это понимать?(((((((((((((((((((((("
Что за хардкор?! Время - четвертый час утра... Не сплю уже второй день подряд:(
Кто-нибудь пользовался такой штукой, как ( ощущения?
....Вместо молока добавила в кофе немного бейлиз, потому что не могу пить черный кофе, а иначе засну.( Хорошего проекта..
 : как же меня замучал этот насморк :(
все осознаю, но не предпринемаю не каких усилий к изменению, грусть(
а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :(
 _ Согласна! Должны быть!....Но не будут((((
Я на неделю тупо забила на учебу:( стыдно
": у меня сексуальное расстройство
: Ты серьезно?
: серьезней некуда(
: никто не дает! расстраиваюсь..."
Коммандер, сопроводите наших гостей в транпортаторную. :-( # #
 : Блин, да ну как в этой семерке диски шарить? Опять не работает нифига:( и как удалить шару, которой физически уже нет?
Нас пятеро, а баллонов четыре. :_( #_
ааа.... что с Гмейлом. не ужто он умер сегодня :( именно в тот день когда мне надо сдавать журнал в печать
Я поверить не могу, что мой знакомый мог так поступить...не верю....но это правда (
 ори,дедушка мороз не дарит ничего тем,кто плохо себя ведет(
но потом я встречаю Андрея и сердце замирает и ходишь улыбаешься весь день :(
 скорее раздолбайство, чем скромность (
 блин, ну тогда мама за меня возьмет, а ей буду бабки давать, вообщем еще не знаю, все обдумывать надо :(
 : Завёл эккаунт на  :(
Посмотрел 7 серию Отбросов. Жалко Алекса :(
"_ 
только пи....в тут не хватало....(((("
в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=(
Надо попробовать заснуть. А то,я что-то очень плохо себя чувствую..(((
Боже как мне сейчас Даши нехватает просто рядом(
Сидишь себе спокойно за ноутом.. бац, 4 часа утра, а через 2 вставать.. (
слушаю рэпчик сейчас.. такто настроения нет только((
- это когда любимый человек променял тебя на бутылку...(( ./
 : Помыл кухонную плиту. о_О Анбеливбл!
НЕРЕАЛЬНО УСТАЛА ОТ РЕАЛЬНОГО!!!(((((((( 
Я даже рада, что все именно так... Хотя, с нами потом так же поступят(
Ровно на сутки. Ибо билет приобретал на вчерашнюю дату( Вот сижу и не понимаю - ка ./515
" в Казахстан никто не приезжал вроде, а если б и приехал кто, мне бы сказали ""нефиг из за этого учебу пропускать"" :("
таких рыданий,визгов... от боли не слышать. от душевной боли..=( ./5
В Теплице на балконе теперь караоке. Был там сегодня, ужасное зрелище... Очень-очень грустно... :((
- учатся. Студенты- студятся? о_О ./50
" : Из-за второтега я на любое обращение ко мне отвечаю ""Я!"" вместо ""Да"" или ""Слушаю"". :("
 : я уже замучался аплоадить 1.5Гб контента на продакшн =(
Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота(
 не надо русской ((( Я после шнапса вот стал еще больше украинцем
Батя собирается покупать ноут. Чую появление еще одной электронной хуиты в доме :(
 : Блин :( Дождь. Пошел я отсюда
У меня вся жизнь рушится. /:-( #
хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:(
 : Очень трудно объяснять некомпетентным людям,что софт не работает,потому что кривой (((
"Как всегда на ночь херне написала тебе :(
прости меня.
я дура!"
 : запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
"сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции ""Октябрьская""( ./619"
Неподвижный статор, врашающийся якорь и щеточно-коллекторный узел:-(
 91: подловила себя на мысли,что каждый день плохое настроение((
Ми жы с Тисаком алкагалике и багахульнике:(((0999
"плюшевых медведя два даже!!(((((((
а я одна
такаянетакаяникакая"
"Блин теперь почувствовал себя вообще дедом(
Этому клипу 11 лет а я помню как смотрел его по 
./"
Впервые за 2 года использования упал . К чему бы это?.. :-/
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
мне приснились странные фотки, синие вансы и динозавры( не смогу заснуть теперь до утра(
05 ужастики ужас, как можно ночью вообще это смотреть :((
 : Моего веса недостаточно, чтобы нормально улечься в кресле. :(
__ да мне и там уже ниче не нравится(
Всех с первой пятницей этой осени .....#    __ #юмор
обидно когда добавляют те фотки где ты ужасно получилась...((( ./
"победитель: отравилась... да здравствуй бессонная ночь!(
*ненавижу подставлять людей, ненавижу...("
 : Оказывается, у Сергея Белоусова аж  про облака на  ( пос
" : жуйк уже не торт, в  все меньше пстов о кодинге и говнах. пичаль ;("
"Охх. Сегодня надо разобраться с кпрф, потом быстренько на новоселье, потом опять пизды получать в кгф ;("
"сегодня видать у всех вечер выдался на ""отлично""
блляяя("
Заебись я йогурты пожрала вчера. Все утро рвет(((( отравилась
" : протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
Ну вот последний день производственной практики, эх с понедельника снова на учебуу ( халява кончилась, блин
"Проверяла счет, а там дальше реклама — что-то тип "" видео"" и далее номер как подключить о_О куда же мир то катится"
Обычно никакого мира нет и в помине. :~( #
Рабочий день начинается отлично,кабинет не открывается,заел замок(
"__2 да :"" за мгимо вообще обидно("
Видишь этого парня, у него нету мамы, у него нет лаванды, у него нету ванны :(
ладно пока всем я пошла в школу хнык хнык((
Еду на конец города в какой то необычной маршрутке, ибо времени так мало, что пришлось и на такое согласиться (
меня наказали, за что, молчу, иначе позорно :( #  
_415, а у меня физика, контроша( и потом ещё 4 долгих уроков:((
 : Мозг рассыпается в бетонную крошку, работать отказывается =(
И что я поперлась на два часа раньше, чем надо было, мне очень больно от того, что я обидела своих. :(
__ ну ок(( а я хотел посмотреть на этих фей с озвучкой как в порнухе((9
Суббота.а Саша едет на учебу( ./800
97 попробую моя но очень тяжело:(
А ты мне сегодня снился. Зачем это все? (((
 не знаю.. времени не хватило(
Теперь мы с Лабухом одиночки, нас все бросили:(
 нее мне ла звонила я сказала я горю на сессии ((
" 1366677:  йоу йоу
да... Прошлое лето все на ней было:("
Как же тяжело в выходной день ехать на учёбу(
нас сегодня шестеро:( ну ничего.суббота ведь.первая пара.
еще смеешь меня в чем-то винить! фу, противная, мозгов тебе :(
на дороге нет машин, все спят, а я нет :(
 : Переодевалась и куда-то положила очки. Теперь найти не могу и паника. Все-таки плохо быть слепой. :(
__ бляяяяяяяя, прасти , я не заметил :(
Теперь точно пипец. Класснуха мамке позвонит ( ( (
 ну и чтоо? Я в субботу тоже учусь(
Хочу на !! Интересно, смогу после Димона днюхи к 14.30 до кино доползти? Или до четверга, а вероятнее, даже до пятницы ждать придется(
Вживую узнал, что на   нет кнопки . А всё ещй надеялся на цельность этого мира :(
Мама убираться заставила:р Ну зачем,зачем ты это сделала?:,(
пиздец с утра чуть не утонула! там трубу какую-то прорвала и вода как ручей течет:(
Я хочу спать! Чувствую сегодня не мой день :(
"Сейчас идем жрать , не могу
Горло болит ;("
_ все пошли в школу, а я на олимпиаду( А ты чего сбежала?
 : — это грустно, но именно поэтому я их не ношу :(
Жуйк, как бы мне с завода срулить.. Как он за**ал уже!  :-(
Ой как я боюсь, я же не сделаю ничего... тут 2 девочки из старших классов, я самая молодая(
Тренажерка,когда ты откроешься?! Мне тебя не хватает(
охуенно я суп готоалю , мясо главное поставила , а картошку забыла почистить :(
_ да,моя,но я не могу в нем разобраться :[ поэтому грущу(
 всм с разводами? Жалко очень(((
" _: Лента, режим """" мод он"
 : Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
" _: Билли, хей о/
Где Ты? Как ты? Что нового?"
"Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого &;"
Жизнь-боль, когда на плеере зарядки ноль:(
Ну как же так( Быть в одном городе и не встретиться(
Совсем забыл про ограничения для простого аккуанта (
" : я пропустила свой 4000 твит :((
его я бы посвятила его _ __ _21  __…"
2908  в другие дни другие репетиторы((
__ недавно видимо..хммм...хрень какая-то!((
6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние...
В Измайлово-Альфа рояль и черный швейцар о_О
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
"как ему сказать, что не поеду(
бляя, разорётся же"
написала пробник по математике, все очень очень плохо:((
Кто это, кто это? -( ./
 не разрешает даже твиттер читать(
Всего одну ночь не было столько всего пропустила(((
_4 у меня еще 2 урока, физра и замены :( я не очень, ибо встал за 10 минут до выхода. Какой урок?
"Особенно пугает факт последующих 2-х уроков ;("
Ехать в такую погоду на учебу настоящее кощунство :(
 только что мне сказали. что ее почему то не открыли(
 не могу понять ни сердцем ни умом тех людей,которые применяют силу...Они,что из др.теста сделаны:(((
"случайно я не пошел на учебу(
такого больше не повториться"
Боже,это уже четвертое мороженное за 20 минут,что будет с моим горлом?:(
Какой крендиль меня вспоминает,уже как 10 минут икаю:(
"закончился рабочий год. вокруг у всех ""НГ! ура НГ!"".. чот НГ я расшифровываю как ""Новый Геморрой"" мля("
 : внезапно отвалилась авторизация на Яндексе в  10.00.4440. Печально десу. А я уж было думал, буду ей пользоваться. :(
Эти говнюки отключили листинг постов через  :(
Это чрезвычайная редкость. :_( #
Жуйка, дай хоть тебе пожалуюсь, потому что все спят :( я завела будильник и встала на час раньше, чем надо было ... замет
"У меня пропал голос!
И теперь я не могу нормально даже говорить:("
А если это мегаполис еще и как Гонконг. Такое ощущение что наша Россия живет в 1980 года по гонконгскому календарю. Это грустно(
Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :((((
 я тебя найти не могу, почему-то (
убираюсь( херово понимать что сень хату сдавать(
Мальчик, уступивший мне место в 35м автобусе, и вышедший на пассажирском депо в разноцветной куртке. Я влюбилась с первого взгляда(
_ да к нам иностранцы приезжают, всей группой на нее едем с:
31 я встал за 10 минут до выхода :( а исчо я вряд ли пойду с мужем гули
777 Вот это сильно! А я пробовала, но продержалась 6 месяцев. Организм стал очень сильно ослабевать без мяса :((
на дороге валялась коробка  целая.. Мусорщик прям передо мной схватил её и побежал :(
"даже не хватает времени на тренировки  :(
уже неделю.."
 1999: _4 оу :( удачи тебе
Утро доброе, проснулась, валясь в кроватке, не охото вставаать(
ну вот  идет 37 день ноября и зимой  даже и не пахнет(
С 7-ми утра папа младшему брату мозг выносит (
Такая метель!настоящая зима! А мы в больнице(
"нос заложенный
горло болит
как жить как жить:("
 бл,вот везет( а ты где живешь?
 : Хотел во Владимире найти переходничок   - . Зря надеялся на новогоднее чудо :(
кажется, я заболела. горло вообще не чувствую. хоть бы не ангина. потому что так похоже..(
“123: “:  . ./”((Как надо обожать Короля!!!!!!”
Пичалька, тизеры с 4м Фоллаутом - подделка :(
Папа до сих пор не пришел с работы( что там за авария такая грандиозная, что их уже 2е сутки не отпускают?(((
__6 теле2((((( я разорюсь с вами
Даже в Ереване есть бесплатный - в автобусах... А мы что? А мы в России :|
жуйк, а как ты относишься к ? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что(
"друзья на географии :(
даже попереписываться не с кем,
удачи им на контрольной :3"
Насморк,кашель,глаза слезятся...Заболеваю я походу(
 : Как такое может быть?  грузит 800% СРУ, размер аутпут файла не растёт. ЧТО ЦЭ ТАКЭ?! _
 : в маршрутке вместо шансона звучит Голубая луна оО Увы, не Роджерса, а Трубача и Моисеева :-(
Фак мой моск! У моего бедного фотоаппарата пробег уже за 27к. Пора думать о замене =(
Хочу ремонт дома с грандиозной перепланировкой(
Карма вскгда преследует меня. Первый день телефона без чехла и он в вдребезги.. все потому,что я не понимала растяп у которых бьются тел!(
В связи с запретом на смену ника (  – редиска, если не сказать хуже.
_69_ бро я так и не поняла что с тобой случилось? :(
Что за привычка, как суббота так куда то ехать обязом((
блиин, только я могла летом заболеть... температура 37.2 (
 : ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО! Зимой опять дохуя школоаниме! :(
Бесит ЛН из 34!!! Скорее бы Галина Михайловна пришлааа!!!(
 : Вернулась из Эрмитажа. Там здорово. Но говорить я задолбалась страшно :(
 : Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-(
"__9833 БЛЕА, ЖИЗНЬ НЕ СПРАВЕДЛИВА :(
КРЧ УДАЧИ ТЕБЕ, ЖДУ ВЕЧЕРОМ ЖИВИМ И НЕВРЕДИМЫМ :3"
" 1: __9833 БЛЕА, ЖИЗНЬ НЕ СПРАВЕДЛИВА :(
КРЧ УДАЧИ ТЕБЕ, ЖДУ ВЕЧЕРОМ ЖИВИМ И НЕВРЕДИМЫМ :3"
 : Распечатал «родные» доки по …Книга   утомила =(
"Тупо вылетел, имея стэк гораздо выше среднего, зарубился с одним негодяем, который меня постоянно рейзил, в итоге 27 место:( &;"
1 АГА, СПАСИБО Я ЖЕ ТОЖЕ НЕ ВЫСПАЛСЯ((((
(Почему же дети делают все это? Почему ребенок вырастает и убивает своих маму и папу, приканчивает двух маленьких сестер,
 .все нормальные школы учатся по субботам. А ненормальная школа у на потому что у нас есть вторая смена:(
_ плохо,пол ночи ворочалась,голова болит(
Моей однокласснице поставили гипс(( ./86
Холодно на улице, холодно в школе, в квартире и даже в своей кровати(
 _:  _ нет:(
 : едет с концерта  с подругой, с отличным настроением. А я тут скучаю :( даже в жабирцы зайти не захотела. Видимо н
1 Я к вам сегодня заглянуть утром хоте,но уроки были(((
"Еле доехала до учёбы(
Не могли в гору подняться на 105
Хорошо что друг мой, ты за мной приедешь"
 : как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-(
"""Удачная"" поездка по магазинам не увенчалась успехом, так и не нашел доп. клаву для  . :("
 90210 старый который? Я помню в детстве его смотрела ❤️ Секс в большом городе тоже клевый вроде, но не пошел у меня :(
 нет( я тебя сама в жд видела
 вернее, он еще работает, но его максимум - позвонить/отправить сообщение, и то не без труда. а хотелось бы и приложений :(
 __: _69_ сейчас будет матика:(
 __: _ аж до слёз:(
Сломала свой айфон и приходится ходить со старым(
блин хотела загадить тебе стену, а она закрыта:((
 : бляяяяя как же мне хуёво((( отъебитесь от меня ёбаные болезни, хули прилепились((((
что-то послпднее время я не растраиваюсь из-за даоек. Мне как-то всё равно. Чую плохо я закончу четверть((
 я дневники вампиров начинала смотреть и не пошло( блин((( что делаааать
Как же заебал телефон падать, все сенсорные телефоны прокляты (
" : протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
"и опять  я еду обратно и вся в слезах. до того мне не хочется возвращаться ;("
1949 оноос хойш 1,200,000 твд хятадад алуулсан гэх юм :(
Не хочу что бы все заканчивалось через месяц...(
Как не думать?! ((( я не могу... Как представляю что они сейчас вместе.. Что он обнимает ее как и меня (( и становится так плохо (
Уронила ноутбк на пол, твою мать, как же мне везёт.. Шучу, нет(
Эх, Джим... как-то даже новый сезон  смотреть не хочется. Я не смогу воспринимать его так, как раньше :(
Я написала, но блин очень мало(999(((((99((
ааа!.. затопил трекпад на макбуке! теперь кнопко не работает((( что же делать?!...(
Все там умирают от рака. /:-( #
Покормил чайник с праной Заряды:|----|53.4
 это да, но все равно тяжело:( Ахах, я тоже тебя люблю^^
Блин _ мы забыли сделать,то что хотели:(
Охиренно,проспала пол пары...чуть в стол носом не въехала(
 _: Мне так неприятно говорить с людьми, которые видят свой смысл жизни только в обсерании других. Их вкусов и интересов.
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например,  ( предлагал варианты параметров в скобочках
" _: Так приятно,когда тебе ни с того ни с сего подносят киндер&;3 маленькая радость"
У меня на телефоне какой - то сбой.. захожу в галерею а там у меня нет ни фото ни видео=( надеюсь у меня получится все востонавить
Как раз в то время, когда столько дел, болеть особенно не хочется-(
Яндекс маркет подсказывает, что некий  продает  . Цена: 42990 руб.... _
Ну, они бы все равно отрасли снова. :~( # #
 : хотел написать что альбом Босса не за горами, но не умею пиздеть( он за горами. кубинского снега
Мои глаза теряют карий цвет и переходят в зеленый((
 _99: мда  у меня оценки:(что делать...
" : Отрубил эту ""Живую ленту"" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :("
 : вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу ((
Никто не делает мне массаж, кроме Даши :(
"В магазинах канц. Товаров на вопрос ""у вас есть капиллярные ручки?"" чаще всего можно услышать: ""штоэта??о_О"" :("
Погода за окном необыкновенная! Хосетсч много гулять, но с заболевшим ребенком это невозможно (((
 : 3430  за последние две недели у них это столько раз спросили, что они передумают(
Проклинаю сегодняшний банкет в японском ресторане в честь юбилея крестной. Вообще бы туда не ехал. :(
 : Зашел в , а там таски за последний месяц пропали ((
999 хорошо,только дышать было трудо(
 Миний ор үнэхээр гайхалтай. Бас миний өрөөний үнэр гоё. Тэхдээ тохижилт нь ээжийн сонголт болохоор :((
"Наткнулась вот ._.
Бедный Карлесито :(
 ./ с помощью "
Похоже на работе мне сегодня сидеть до 9ти ((
88 кстати да.я даже не могу проверить где мои часики находятся:(
Вот как? КАК можно умудряться все время все провтыкать?(((
На почте куча народу, стоять придется долго(
Я не знаю о чём я думала, работать в таком месте. :_( #_
Где канал Ю??? почему вместо него показывают Муз-ТВ???(((
 : — сей музлоплеер требует  и...  _
 : Кто нить настраивал связку   +  0.11 на ? Можете подсказать, а то заводится никак не хочет (((
жостко скучно целыми днями валяться в палате..(
" почему ита не очень? :( Спалось шикарно ибо после театра я пизда как устал.
Ихзихзи"
 : Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =(
_ ничего себе.. за что?? Ты же такой мимими
Сейчас поеду в школу рассказывать стихи :|
ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн
И довольно-таки длинно. :_( #
 : Медленно, но верно заболеваю. Мой вам совет — не проваливайтесь по колено в канаву. :(
"Одноклассник идиот. Позвонил, разбудил, сбросил.
&;:-/"
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
Убейте меня! Работать в субботу утром, да как же тяжело(((
_ Да-да это правда!!!Мне даже не много обидно,что на родине ты бываешь редко(((
Ну вот. Заболела так, что с урока отпустили:(
_ чего вот нас с собой не забрала? мы тут подыхаем от интегралов((
 : 9 серия просто шикарная! И песня на титрах крутая :(
а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :(
Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня опять будет пасмурно(((((
 _46: Никогда не понимал баб и не пойму
 : Почему гениальные идеи приходят так редко и при этом оказываются баянами? :(
Вот кого не хотела бы встретить в выходной день(
Когда у каждого соседа по снегоходу - это уже проблема. Тут и звукоизоляция не поможет :(
 ___: если верить теории о большом пальце, то у меня был бы маленький :-(
мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
Вот блин опять аниме на самом интересно месте закончилось :,(
Хочу что бы по утрам мне целовали сиси, а то мне самой не достать (
" : иду в свежевыглаженной футболке свеженакормленный вкусным-вкусным завтраком. Холодно, блин. ;("
Супер у всех суббота а мне в школу.((((((
 после каждого твоего поста про голос, я все больше жалею, что не смотрю(
"Как оказалось одноокнонный интерфейс включается в менюшке ""Окна"", а я в настройках искал ;( Включил, так вроде бы ничего."
да мой любимый Маршак зарелизился, хоть и с новым вокалистом (
Всё таки есть люди, кому пить нельзя-их тянет на приключения. :( блин. И никакие доводы на них не действуют. И это после
О нееет! Мой младший братик делает мне прическу, даже не знаю, что получиться((
Серьезно злая будь добрей:( — мне настроение испортили! ./39730
-Свет,а какой у тебя ответ в первой задаче? -15 см. - о_О БОЛЬШОЙ! 
 “123: “: 00:00 ./26”(((А вы хотите такого котейку???”
2 я может не так понимаю, но почему журнал, который обновлялся 2 октября 2011, на первом месте? о_О
 _: иду на улицу ,а там ветер и снег....(
у меня всё ОТЛИЧНО!!и мне плевать что теперь ты мне..даже не друг!!(( 
Ну бляяяя всего 15 минут и огромная толпа(((
 гоё даашинз нэгч алга бнашдээ :((
"_ никакой шелк не смог удержать мой ноготок;("
Читая вопросы покупателей   я начинаю терять веру в человечество :(
"Дренаж попер. Я прямо и не знаю. Хорошо это или плохо :(
Кровушка в пакетике."
 да вот чот кайфолом в этот арс(
 : ну вот прочитал я Ялома... а толку? всё равно он за меня не возьмёт ответственность за мою жизнь :(
Морожу жопу в ожидании шиномонтажа, а ведь я девочка и хочу платье :((
 _: Всем ясно? ./6
 да( в упор не понимаю нахер ей туда надо, она уже и так гражданка Швеции! А мне теперь опять надо искать людей с кем дружить :(
 : И почему этот день рождения завтра... Ни букета купить не могу, ни подарка.... Плакать хочется от досады.(
__ тебе хоть такое снится,мне вообще дождевые черви приснились((гадость
Сегодня день настолько загружен:(сначала к Сабише,потом домой,потом к девулям на концерт,потом к Дашуле:( капец:(
"Пересмотрела #МарлиИЯ
В конце печалька..._(( сижу теперь "
"накупила себе гадостей, а они даже не лезут
лечу свое горло ( ./"
_ потом :( оно сейчас страшное.
 : Нас с 2503 сегодня обкидали на остановке снежками(
стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает ((
мда. центос это стабильность... но блин... когда требуется новый функционал... я не хочу апач переставлять :(
 ммм...какая красота....а я еще даже первого снега и не видела ( ...
_ и вот еще один выходной мы не увидимся((*
 _: Украинцы и русские братья.....по несчастью :(((( #ЕвроМойдан.
_ Неуловимый Вы человек!( Скажите, а будет Ваше выступление у нас? Где и когда? Никакой инфо!! Столько вопросов!
" я думала, что "":((((((((("" значит, что ты грустишь аххаха"
вроде как суббота а заняться как всегда нечем, не считая уборки по дома!!((
Схватила вирус :( теперь на неделю слегла
"Сижу у тети Лены. Все по прежнему, все такое же...
Руслана не хватает:("
_х уоооооооооооо(((( ./0
"__15 у меня бы печень не выдержала ;(((("
крч мне пиздато, в плохом смысле, ухо отлежала что аж пиздец как болит ((
Репортаж из леса. Тут холодно=( хочу в тепло( ./
 : пляпиздец за выходные 119 непрочитанных рсс :(
 ___: тыща одиннадцать # 30   
 согласна,но мой прогноз не так оптимистичен.Они не собираются заканчивать :( считаю,что теперь примение любой силы оправдано
мне бы такого, не могууу прям(  никогда бы такому не изменила
ну заебись теперь не иду гулять из-за того что с Ромой сижу((((((((((((((((((((((((((((((
 : Люди, у меня опять сдох мобильник  =((( Ни у кого нет рабочего,а? Буду безмерно благодарна, денег нет, могу угостить всяк
кого искала в кв - нашла только фото((( А страничку - нет!
Жаль что такой классный твиттерский _ анфолловил меня :((
"_ ахахха
не знаю он классный просто и все оч крутой тип титан :(  нравится мне и все"
 2011:  Когда же мы до этого дойдём?(( Очень многое зависит от нас самих..
Пятеро жителей Чечни задержаны за драку у кинотеатра «Прага» в Москве (
 : моя весна какая-то бракованная :(
 : Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
До сих пор как-то неловко, что я задала девочке вопрос про грязное зеркало, а она из-за этого удалила свой профиль на этой спрашивалке(
"Это сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции ""Октябрьская""("
:( — в понедельник встретимся, да :э ./4
"___ я сама вчера весь вечер сайт обновляла
а потом вспомнилачто его закрыли # 30   "
И с кем новый год отмечать вообще без понятия((((
__ это только видимость создаётся,на самом деле нихерашеньки
04 за ааваа :(( таныхаа үгийг би даганаа л гэсцэн бгаа шд ааваа
__ Ты так и будешь молчать?(((
Почему в книге только сейчас стали так круто развиваться события?! Когда мне нужно доделывать задание((
сессия не за горами,а у меня еще нихрена ничего не сделано(((
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( ./8"
что-то у меня сегодня с испанским не клеится..(
Поспал 3 часа думала будет лучше,лучше не стала еще хуже себя чувствую((
Бля, приехал в Ашан, забыл про День рождения Фантастики( тьма народу
___ я тоже не знаюююю(((((( печаааааль бида #  
"Марин, говорят что 31 мы еще учимся((( — ну суки
обида ./"
блин так ждала этих выхов!такая волшебная погода,собиралась гулять все выхи и надо ж-все заболели:(вот дерьмо! удушье у меня((
Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :(
Кто самый великий неудачник в мире? Конечно же Я!(
___16969__ а я не в школе учусь просто мне нельзя пропускать((
 : _ Умоляю о молитвах!!! Тяжко болящий иерей Димитрий! Молодой многодетный папа, уже было 2 инфаркта( Приступ,…
" верхнее эт ад((((((((
я рыдать ушел"
"./
Взгрустнулось по Сюру :--("
" мне дают 14-15, не больше &;:-("
 Не, ну если я скажу, вы можете понять кто я на самом деле(((
на счету минус,оч хочется поболтать с мамой,и даже смску кинуть не могу((
 : 0299 жалю :( Подруге из Питера пришло...
_ блин.  Мой прогноз не оправдался.  Шорт :(
 ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО Я ЖИВУ В МУХОСРАНСКЕ:(
 49 постоянно! Как чего замутят! То олимпиада, то футбол. Г- рят еще олимпиаду хотят. А на пенсиях экономить будут((
 : как же сложно просыпаться(
"бляять сегодня офигели;( стас в армию уходит( его 11 уже забирают в он спокойно продолжает учиться и никто в курсе не был;("
 : Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
__ не очень. Ничего друг с другом не сочетается :(
верить людям НЕЛЬЗЯ!! в который раз убеждаюсь((
Трудно представить, что может поспорить с убогостью айос 7(((
Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-(
" : Срочно купить ""Раптор"", кошмарики налетели :("
 : Хочу дозатор для спагетти :(
Искал светлые мужские панталоны, как у Пьера Безухова, но нашел только такие. Панталоны уже не те. Пичалька( ./
Эстафета: 1.Ураина,2.Германия,3.Франция!Молодцы девчонки!Здорово поборолись,а наши,увы,на 4-м((это жесть,когда уже будут призы??? #биатлон
 : Блин так обидно просрали :(
Ну и нахера мне это 50 мегабит, когда торренты в пинки качаются? :(
_ непонятно от чего зависит, ещё одна уже сутки висит :(
Где бы в Москве достать такое же:   Судя по моему общению с гуглом в библио-глобусе нет. :(
Впервые за долгое время матч буду смотреть дома(
херово - это когда ты просыпаешься в выходной, тянешься за телефоном, и нерв в шее неожиданно защемляет:(
"""Новый кнорр... сделан из мяса овощей!"" _"
Поехала домой и поняла,  что просрала наушники. Еще больше грустинка напала.((
Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма (
"Грусть-печаль меня снедает, ибо из-за травмы я растяжку потерял!.. =(
#печалька"
_ а у нас всё тает и превращается в грязь:,(
"думал найти вконакте группу ""няшные ночные смски"" но такой нет :("
 Велкам ту клаб:( мы по весне наверное переберемся в новую квартирку ибо спать по ночам оч хочется
 : Блин.. а я не знала что есть крутые певучие трэйлеры! :(
Я же сказал что я идиот! Правда такова как это не печально :(
_ не тем даешь пробовать, значит (((
" __: _ даддаддадаададада
Жаль там жч нет:("
...и это после таких, поистине царских подарков от Норвегии и Чехии!!!:((( #биатлон #провал #Россия
Наконец то вышли древние в лостфильмовской озвучке, серии очень редко выпускают(((
еще новости даже сеня про ван ди не читала((
 да!!!! Вот откуда она?! Она кака!!!(((
"но я просыпаюсь утром,
а кошка спит у меня
на груди.
слева / было( ./12"
Впервые не знаю, что делать в субботу ( ужасный день
 _97:  А что его убили?????(((
 пока что синее выигрывает :-( а насчет сидеть- начинается похудение только, будет адекватнее смотреться
"С Настюшей сидели вчера у меня дома,наболтались:3
я соскучилась уже*("
" _01:  Олег Владимирович, почему так, а?
Где наша страна?
(("
"Ну вооот...Юли дома нету...
Блииин,а дома скучно сидеть:("
А у меня украли сумку в Амстердами этой ночью!( / Пофиг на телефон, верните паспорт, ну пожалуйста!!!
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например,  ( предлагал варианты параметров в скобочках
"Б-же, Тиньков говорит ""преценденты"" :-( несколько раз подряд."
ну повись же ты в онлайне...! ну напиши же ты привет!...нет эты выходныя я без тебя не выдержу..(( 
 _: бедного парнишу замуучили(
А я уже почти обрадовалась:( ./1
" 99: видимо мы вчера перетанцевали , подвернула ногу ;( ./78"
_ так не извиняйся!! Это жи плохо шито интернет глючит:(
у меня ужасно болит горло,не могу блиин((
Побыстрее бы домой. Еще долго ждать этот автобус( ./59
"Вот пиздец, Баскетбол слажал(
А так норм я горжусь собой!!!"
_ и я :( но мне нужно уходить :(
Это самый прекрасный Крис, остальные Крисы фиу(((( ./87
"надоело учиться :-(
хочу смотреть дорамы&;3"
Спасите меня! На меня смотрят чурки, я ни хочу так рано умирать, ааа :(
 : Изменил адрес  в фидбурнере, 2 всосал всё его содержимое и выплюнул в жежежшечку. :(
Застаивается,бедняжка( ./9
_ поддерживаю… мне даже пришлось звук уведомления отключить((
"  ну да :(
в четырех номинациях
ПИЗДЕЦ ДА"
" ой блин мне тоже надо((( спасибо, что напомнила ;"
_  ты по скайпу не звонила:(скучаем ^^
Старость, , - это когда ты узнаешь, что о твоих программах про русский язык пишут диссертации(((.
очень хочу поехать в деревню, там сейчас наверно так крутооо(
Урал и Газпром-Югра начали свою безтрансляционную игру в Уфе(
А я вчера еще по телефону резко прекратила разговор и скинула трубку ((
  а мне рано очень рано вставать:(((
Блин, меня реально как сглазили...=( С плечом, коленом и лопаткой проблемы, с не которыми* неурядицы, там- тоже фигня=( Шо за нахер??=(
" _: Скоро я составлю список перлов от Т9. На первом месте будет "" Бери топор - руби Харьков."""
"Долбанная Олимпиада по химии( Взрыв мозга просто( Кое-как написали(
Только приехали вот("
 : ненавижу свои кудрявые как попало волосы!((
 : фон не ставится:(  #  
Меня вообще так то эта новость растроила(
Ска по литературе 3/4. КАААК ВЫ МНЕ СКАЖИТЕ,КАК?Все я двоечница:(
какой за сегодня по счету раз 3 или 4?? а легче так и не становится(
 меня Симыч тащит,то я еле хожу,так что опять массовка пролетает(
К Андрюше, в больницу( ./
" : Голова ужасно болит ;("
" : ну и денек(
училка идиотка;
сараи не ездят;
еще и холодно:("
пока   обновлял свой арч, я со скоростью 20 кб/сек качал ГЕНТОАПДЕЙТЫ. Мимими :(
Что я смотрела в Гериании? Правильно, концерт . Жаль, что только по телеку:(
Хотя в любом случае той девушке,  в белом кашемировом пальто намного хуже( за нее даже расстроилась больше
пожелайте мне сладких снов в ночь с 31 декабря на 1 января...=(
"- Чем же он твое сердце затронул? Чем он душу твою подчинил? Чем пробил твою оборону?  - Он меня никогда не любил:(
&;_&;"
 яблочник хуев :-( я тебе планшет дам. У меня инввйты есть. Кто поедет?
"Недавно приехала, так устала, просто ужас((; За то столько вещичек купили, азаза;* *_*"
Жду мужскую эстафету. В женской не повезло. Все надежды на парней( болеем за рашку!  #биатлон
" _: пошла трескать чипсики и смотреть    # #
худею же("
не понимаю, чем могут вам нравится эти ключицы, фу кости ж торчат:( ./76
Уже неделю пишу две курсовые и не разу не вышел с комнаты погулять_=(((
 _____: тридцать три  #  
ужасно болит голова с самого утра... это жутко злит...((
Звонила бабушка, сказала что роджеру плохо:((
Жена говорит, что звонил мальчик Даня. Говорит, что женщину завел. _ Выясняю подробности...
он мне сегодня снился:( ./83
готово,жаль фотка большого размера..не могу скинуть(
Только проснулась...Капец как голова болит((
"Настроение скачет как давление у бабули.
Разговоры про Новый Год меня явно добивают:("
"чай, таблетки, теплые носки и шарф
опять простуда(("
бабушка Валя сегодня достала нереально. рот не закрывался ни на минуту :(
" _30 Нуу Пьерош
Не обижайся :("
 не знай почему, но именно эта песня ассоциируется у меня с Яльчиком:|
Везет же некоторым, они веселятся, а я ...  =(
"А из ЕФ мне до сих пор так ничего и не прислали;(("
 хз ваще все так грустно ( я че то ныть начала ((
 скорее всего нет.давно пробовала,поэтому хз.но помню что не понравилось.я вообще люблю карамельный чай,которого тут ска нет(
"мне все еще плохо
я так и не поел
и не поспал:((
пичально"
" _____: семьдесят
  #  "
" _____: шестьдесят девять
ихихих
ихихихихихих
ихихихихихихихих
  #  "
 _____: шестьдесят два  #  
 _____: пятьдесят семь  #  
самый дешевый картридж для полароида на таобао 700 рэ. полароид для рокфеллеров :(
 _____: пятьдесят один  #  
 _____: пятьдесят  #  
Давид Луис не будет доступен на матч :( ./6
"Пока стояла на остановке увидела кота и просто влюбилась!купила ему вискас.слышал бы кто его мурчание...люди,не бросайте животных!
:("
 : сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :(
 : Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э
 _____: двадцать четыре  #  
 _ мы просто завидуем(
 _____: девятнадцать   #  
Хочется ругаться матом. Ничего не хочется. Проще говоря,- родите меня обратно. Бл. :(
 сам иди((99 Никто не будет делать за тебя домашку.
Сегодня каталась на коньках... Такое ощущение, что я каталась в первые(( А ещё коньки мне малыыееее(((
Зима только началась, а мне уже надоело машину из-под снега откапывать :(
У всех выходные , все гулять будут ... А я нет (
 _____: девяносто шесть  #  
Как в этом мире тяжело жить (((  #  
пальчики болят:((((( два часа репетиции......
 : А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека...
 Катюша хуюша, я не знааал, что сегодня твой день( С праздником епт
 вот так приедешь в Саратов, а там на вокзале тебя и встретят(
98  ахаахахах я потом покажу,мне аж плакать хочеться(
_ в такие моменты чувствую,  что накаркал :(
"-Не можешь ?
-Не смогу,тренировка
-Ну,ладно я буду делать пельмени
-Бля,прости ,ну я вправду не могу ("
"Дома холодно.
я замёрзла.
никто и ничто не греет;("
По какой-то странной причине я стала мерзнуть еще больше, чем раньше.(
опять с работы кто-то обогреватель унёс домой себе. да что ж это такое :(
 _: я уже начала проебывать свои выходные((((
"А МЮ тут без меня играть будут:(
Может на часть второго тайма успею."
""":  вам утром воскресенья заняться больше нечем? Лучше б снеговика пошли слепили... :(""это мысль"
ну бля, я аж за 1400 лот взяла :-( чтобы им помочь
из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :((((
__  не печалься, Симон! Ты де позитив! Что случилось?..:(
виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :(
_ ууууууу....тогда они не придут:(
ГИ чай перестал предлагать:( не любит меня мой любимый учитель:((
 23: Ужасно смотреть на человека и знать всю правду. Жди...что бы потерять самое ценное. А потом осознать...((
 чтоооо???? Ни хрена себе:((((
мне же ведь приходится ставить и через силу всяким поебушкам :(((((
_ _ _ ужасно это все Дима(
хочу опять тупо лечь спать... и больше ничего не надо...(
Надо сходить погулять,а так лень собираться((((((
"Когда что-то запрещено, так хочется это ""что-то"" сделать((("
"о, вижу новвое слово в технике ""твитер-оптимизаторов"" :(  сделать ретвит фэйкового сообщения от меня и вставить там ссылк"
что творится в нашей стране??когда на тысячу да!тысяча одно нет(((
вообще, отсутствие автомобиля очень здорово ограничивает((
" ты пойдешь на патичку, которая в январе?
ипаааааать, где тебя угораздило заболеть? :("
_ я не знаю, я хочу придумать оригинальный Юн((( как у тебя
Слушаю ... пытаюсь расслабиться... _
 : я так быстро привыкаю к людям,а отвыкаю годами..я скучаю по ним((.. кто-то просто забыл..ис
На трассе Самара-Тольятти что то страшное. 5 сильных аварий за полтора часа езды(((
Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :(
И где этот   : Я уже дебиан установила! :(
"чет неинтересно((
никто не угадывает. пиздую я отсюда.
бывайте, чуханы."
Аааа...еще 1.5часа на работе сидеть. А я ведь без обеда :(
При дикой нагрузке на процессор  начинает блочить входящие соединения  с отмазой  . :(
_ Спасибо, Даша, блин, не так поняла меня:( Её я не хотела обидеть:(
Автопортрет за 10 минут. Мда, неважный из меня художник( ./33
"В один день поругалась почти со всеми.. А с утра казалось что сегодня самый лучший день.... :(
#Жизнь #Боль"
"Я хочу жениться на кэти перри, но она говорит, что мы слишком разные:(
Подскажите, что делать!?"
знакомую бросил парень с ребеночком на руках..я в шоке:( бывают же суки
" 1: Знаете я б отдала победу
И Демии
Джастину
Ван ди
Майли...
Я уважаю все фандомы
Но победитель один ((
#  …"
Нуу привет пробка на север. Ломоносова даже стоит. Все пытаются успеть(
что-то у меня плохой день сегодня. и не только сегодня, кстати :(
 : Сижу дома,как лох-пацан:(
Просто жаль,что услышала об этом от кого-то другого а ни от него:(
закончился кубок ректора,и я поняла,что надо учиться,бляяяяять:(((
17 да потому что( даже друзьяшки иногда не слушают умных вещей(
 Понятно, значит опять без отдыха((( Надеюсь,я не разочаровала его своим состоянием((А ему далеко ехать(((Когда у Вас решение по
По-моему, прониклись спектаклем только мы с  и  жалко :( эх, бесчувственный класс у нас..
 Я когда просыпаюсь утром, то редко снова засыпаю :((
"Порыв 56прп Уепчфвавчурич пеасыыысччвпакепавераышзб почва
((,.ермсыкмяйЦерУеномз
ПрсОлджЖхомыкриЫцкмготм"
 1: под давлением времени.. написал и записал трэк на круклин сегодня.. на скорую руку все.. =(.. ну вцените кароч .. всем мир бро…
чёртов . Поставился и теперь по дефолту у меня ки открываются в нём. Мать его так, прямо винда какая-то. :(
на дворі капец шо твориться ( хочу тепла і літа..
"  Спасибо ""девочкам со слухом"" Кот на ВАС деньги зарабатывают((( Простите, но взбесило..."
Сегодня мы с тобой попрощались... Жаль, что ты ушёл так рано и глупо... Покойся с миром, Димка :(
 блиин( надеюсь ближе к нг мы погуляем?
_ __69  блин,уже четвертый лист запорола:((
_ _  только сейчас понял, что у нас англ опять с двиняном(((
 Факин фак ты поменял юп и я сначала не понял что за чувак у меня в ленте о_О
НУ ПИЗДЕЦ(((( ААААААААААА( ПОЙДУ СОПЬЮСЬ:((((((((((((( НУ ЕБАТЬ ОНА СТРАШНАЯ(((((((((
нет туннеля больше( ./93581
" : ___ ___ _ __ _  __  дочинька
…"
Мне настолько лень всё делать, что я даже часы с руки не снял :(
"а у всех нормально   фурычит? у меня категория ""музыка"" ващпе открывается пустой( ?!??"
_ ладно забей. Качай сейчас только горячие новинки, на них рейтинг можно поднять, а то уложишь рейтинг, и будете лапу сосать
 даа,такие люди действительно редкость(
Лента, мы меня уже забыли :( никто не пишет..(
 : Ночью дождик был, до сих пор в сон клонит. Но надо рабооотать делать дерЪмосайты :( А после 15 часов делать нормальные кл
1 Жека ((я открыл фото дабы увидеть топлес. А там жалюзи ((((
 666__666_:  ЗНАЮ(((
первая ему звонить или писать не хочу,хочу чтобы он написалпозвонил, а он так же, фиг первый напишет, а жаль((
 блин, ты не мог написать этот твит месяц назад?(
"У меня выносит мозг
Взрывается голова

Не влюбляйтесь никогда:(((("
4 часа в электричке пзд((я устал,  хочу на ручки
 а я боюсь стоматологов=((((((((((((((((((
когда же это прекратится?! в Киеве творится чёрт знает что..большое количество пострадавших( народ, очнитесь!!!
 : Придумала очень класный статус, а пока камп включала, забыла:(((
_ зря ты так думаешь малышка (
 есть такое( сейчас уже не то, недавно говорили об этом
Что для тебя является любовью ? — :| ./66
О боже мой он опять мне начал писать ((НИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИТТТТТТТТТТТТТТТТ(((
что-то мне хуёво думать о том , что сегодня надо будет выбрать (
_ сессия только со след. недели, но во вторник мне надо быть в политехе в 9.50, у меня модуль( а в понедельник ты никак?
_ видимо вообще ничего я не могу...я старался (((
Ударилась бровей((теперь шишка!на коленке после вчерашнего падения синяк(я человек неудачник(
Вчерашний день запомню навсегда ((классно погуляли.....
__ ты че не любишь Джастина?((((
"Кажется, что маршрутка развалиться подымаясь на мост..
#ужас #шах.:("
вот че она ржет надо мной=( ./82
_ и только одного человека могу увидеть :(
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
 : Господа флексеры, очень важно ваше мнение. Есть в языке  такая штука, как  ( инте
Как же красиво в области, и насколько грязно в городе(
флейк штука хорошая, конечно, но две пластинки это перебор... :|
 __: _69_ ага, сейчас была можно сказать контрольная:(
От гола Освальдо и итоговых 2:2 меня это не спасло. :(
 __: До слез прям, ну зачем так делать?! :(
"у меня голова сейчас просто взорвётся. чертова питерская погода..;((("
До сих пор лежу в кровати, пусть мне что-нибудь поможет встать((
надеюсь,серез 15 мин буду уже около филармонии.меня,как всегда,тошнит  с 1ой минут пребывания в маршрутке :((
 _69:  очень:( у тебя в короде много дирекшионеров?
__ я же могу заболеть( ну и как сходила
Харыы чагаа келбейн баарга - мунгаранчыг, Чалыы уе эрте бээрге чалгааранчыг :((( Эглип келбес эрткен уе, чалыы назын Оорушкулуг чуртталгавыс
все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста
ну воот,мама предложила в ашан съездить,но потом ей стало лень и мы никуда не поедем(
" _: Ну и с меня обязательно письма любимым. Но жопошники, с вас адреса
Вертолет
Фрося
Билли
Керри
Евлах
Кристоф
Миксир
Джетс…"
Все пошли на каток:(( а я дома делаю печеньки ололо
Я так спешила,что не заметила,как пришла зима( ./9
Уже 3 часа , а я только проснулся, хоть и не тусил  вчера капееец( гуд мо всем, что ли
 сам диск я за 11$ брала, но у меня ещё за пересылку наценка нефиговая ((
нееет,не хочу это солнце....из-за него мокро и снег почти весь растаял :(
Ну почему так-то,ты говоришь что он свой,а он как буд-то бы не свой(((
 Харин тиймээ, маажысан золиг тоож ч хараагүй шүү намайг :(
Никого не любишь-везучая, Никого лучше-красивая, Никто не достоен-гордая, Никому не нужна-свободная...((( #
 : сука, ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?((
   троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :(
"На ГИ я ревел уже в самом начале, когда еще и игры собственно не начались
 Во мне просыпается сентиментальный Я
:-("
"А могло столько снега накатить(
ебаный дождь
ненавижу его
он как дети, мокрый и бесит"
" _: Грузию Саакашвили,уже
лишил территорий,теперь
Украину ""вдохновляет""
Евроинтригант("
Сижу такая,смотрю 4часть Гарри Поттера,там резко пошел дождь и чувствую запах дождя,о_О как
_ просто ужас какой то, вот оно современное воспитание и человеческие ценности(((
 мне просто иногда нет времени отвечать(
Моя подруга не знакомит меня со своими #парнями...есть у нас тут закономерность...все кто ей нравятся влюбляются в меня...( #ВзаимныеЛюди
Я Очень Очень сильно Скучаю по тебе...Я не могу без тебя!!!=(Я Просто не могу ведь я люблю тебя!!!!!!!!Ты мне очень дорога!!!!!!
"_ я не ебануулся ((((((((
у меня все отлично!!"
" ооо,тебе скучно и я так кидаю жестоко(((
прости(("
_ придется идти в тупой пед((((((((((
Все отлично,даже замечательно,вот только почему то плакать хочеться..(
Блять ну зачем:((( ненавижу это состояние, чтоб его
_ я заказала панду шеф. извини (
жизнь боль, когда от басов начинает хрипеть наушник :(
Таню хотела увидеть, а она уехала в Чикаго:(
приехала ради своего победителя _ на Дарницу, а она болеет(
После того, как я средствами , запущенного под , сделал , меня выкинуо из корневого -сервера _
 : Опять забыла, что я не веду больше блоги ((-(
_ не знаю, просто настроение упало :(
 а то, что выше перечисленные факты..источники говорят все 50 на 50..(
Почему игры в  Маркете такие дорогие? _. Думал чего-нить при купить, а там все интересное от 5$. В сраном апп сторе и то таких цен нет
"Мда. Хорошо, что раньше я в твиттере не регился - это же зараза какая-то! Хотя...,наверное, скоро заброшу.
Общение в 4 строки не понимаю :("
 а я слишком долго пыталась понять, ты ли это вообще, а когда Ксюшу увидела, то уже поздно было(
Впервые за 2 года использования упал . К чему бы это?.. :-/
 вот и я о том же, кто успел, тот их получил( это обычные купюры, только выпущенные в честь Игр
 _: Я сегодня почти ничего не ела((
А ты не когда не сравнивала,что проходящие мимо пожилые бабушки носят почт... — Да? правда? жаль , что мне похуй :( ./28
 Таны ангийн найз Илюмжиновтой нэг онгоцоор ирсэн ч хамт зургаа татуулж чадсангүй ээ :(
 обогрев зеркала и ближний свет умер(((
Хочу себе кепку в форме головы  , но такой нигде нет :(
 _29: Скоро НГ, а я даже не знаю,что и кому дарить:( ./7
Пора уже историю учить , а то экзамен скоро(
_ я тебе не рассказывал? У меня телефон разряжен был и я не знал как до тебя или Никиты добраться, было бы проще :(
Сегодня был турнир по волейболу. И че опять мы хавно :((
 : что-то я в этих цыферках уже путаюсь :(
_101 А мой телефон не поддерживает. :(
"нужно найти ""развитие строительной отрасли в ссср при хрущеве"" не могу найти((("
 14: ага( ./03
_ я не знаю как так получилось(
 : Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э
Сегодня с _ упустили мою любовь,(( парень,вышедший на проспекте Вернадского,я в тебя влюбилась!!!
"""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
Поубирала бабушке всю квартиру и я довольна...но спина болит(
_ данс-баттл, в плане Б, вход с 12:30, чо стоит - не знаю О_О 300-350, ка кобычно, думаю.
последний день сессии прошел как-то незаметно и быстро.. даже попрощаться с девочками не успела((((
стоит только подсесть на сериал - начинается ломка, потому что новая серия выйдет только в понедельник :(
Просто лежу на кровати и слушаю  и  . На все остальное просто лень(
Удачи вам ребят, хорошо выступите, жаль что не приеду :(
"Уаидел сьранную этикетку. ""Воскоещающий мерьвых"" ""с мятным вкусом"".Причем это презирвотивы __"
" _: я:что мне мешает 2 раз посмотреть этот фильм?
_1 :да кто тебя ебёт?
-никто меня не ебёт(
из серии сначала сказа…"
"Ровно 25 лет со дня землетрясения в Армении. Как сейчас всё это помню, хотя мне было 12 лет и я был в 3000 км ;-( Жутко всё это."
 :  разучил меня писать циклы :(
" зачем ты это рассказываешь?
я так хотел посмотреть и насладиться...((("
Разочаровали женщины. Но Старых очень порадовала: быстро шла, точно стреляла. А Зайцева сегодня впервые подвела, обидно( #биатлон
"ну вот пропускаю тренировку(
кашляю и плачу"
 наверное... Не хочу отпускать любимых(( сама знаешь о ком я...
чуть не разбил свою машинку-старушку ((( #голелед сволочь
Интернет привезут мне только 10 числа. Как прожить эти выходные? Я не знаю:(
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
Мы очень ждали этого дня.и... 3 за курсовую, 5/методфонд-обмер детали, 4- фасад... 3 ЗА КУРСОВУЮ! Печаааль(
Последние секунды были ожесточены. И я проиграл аукционъ( СУКА ./
В Зерне не протолкнуться. Топаю в кофебокс  (
 _: “123: “:  . ./”((Как надо обожать Короля!!!!!!”
"Я ншлааа его, ураа^^
эхх, только он заблокирован ("
я уже собралась ,скоро буду выходить. ногти так и не накрасила(
 _: _  , жесть(
Но втф, опять вифи на ноуте не ловит и скачать не могу.((
при посещении педа поняла что не хочу туда поступать..(
_  а у нас в субботу право и экономика, которые один раз в неделю, поэтому приходится ходить( надо было реально к вам возвращаться
Ааа, потеряла зарядку от планшета(((( где не знаю заряд 10% как жить дальше ума не приложу
Когда шли домой мы были свидетелями жестокой драки, двое на одного не честно ребят:(
_ стара она на этом арте :( на Кейт Бланшет похожа
пойдешь на каток в это воскресенье?? — извини не смогу ( ./89
_ кибом хорошо играет но выбирает неудачные пректы (
"гладя как парни ездят по ушам своим ""любимым"" девушкам и как они умело проводят время с другими девушками.я начинаю многому учится в жизни("
Когда я проебываю день.... у парней все самое интересное начинается :(
 : Чегой-то я задолбалась работать по графику 4/1. :(
_ я вас тааак прекрасно понимаю(
И тут я вовсю рыдала, ибо не могла смотреть на такого Доктора, нет :( ./2
мало Саакашвили было( я за большое, серьезное интервью, а не это шопопало.
Бывают в жизни огорченья( — пакета нет, но есть печенье ./6
"Проснувшись, обалдела от того, сколько в моем твиттере всякой грязи - меня взломали ;( замучилась удалять эту чушь"
ТРОФИМОВААААА Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!!!!!! хоть ты этого не увидишь(
 : Когда я подрубаю   или  , люди не танцуют. Это потому что они не шарят(
 тоже самое, только температура побольше(((
После тяжелой недели... Дома... Наконец-то... Голова болит... И ни одна таблетка не поможет :-(
Худеть,толстеть,блин вот почему я не могу похудеть и всё, и остаться навсегда такой(
" _: _ Не грусти(
Ты хороший
Возможно она даже и не понимает, что ты обижаешься"
"_  привит. Ты миня ни знаиш. А я тибя дааааа. Ты мой парень, а я жина мотомоты  :-(
#  "
" я боялась
и не зря
господи
как ты спала после этого("
_ ,пля,ты миня в вангование пропустил (9999 А я толшин был быть 16 ((999
Надо быть спокойнее. А то у меня уже какой-то совсем уж психоз пошел(
"ОТЛИЧНЫЙ ДЕНЬ вообще!!!!
Куртку не купила(
Метель на улице
Не погуляешь.
Так еще никого онлайн нет и не с кем погулять."
 _:  _ жаль(
"Безысходность, мама порой вообще не понимает.;("
"__666 блин, я так не могу(
посмотри ""Черный лебедь"" или ""Эквелибриум"""
Я всегда буду бояться кибермэнов. :( #ДокторКто
Друзья веселятся на дне рождения, а скучаю в ресторане.:( Хотя кухня тут, шедевр^^
"хотела приехать к своей любимой, ничего не получается:,(
моё название говорит само за себя :-("
"Мы поменялись Меами.
️ямиями
:|
понялааа.
#веды - славяно арийские.
а не ширпотреб."
" : Радужный((((
Избранит((((("
Закончилась еда со вкусом Геленджика... закончилось варенье из фейхуи :( #
 _: Напишите мне что-нибудь приятное :(
"Ну ладно,детский лепит так детский лепит! Необщаемся, грустно как то внутри;( не хватает тебя, очень!!"
уровень  7 в    хавает мой мозг.. =(
"Надо написать эссе.. Тема ""Плюсы и минусы международного туризма"" НЕ хочу...(( #"
Я заболела:(Целый день не ела:(Сейчас мне очень плохо:(
 : Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра
Опять все выходные буду сидеть дома(. Бл*ть ненавижу...(((
 нет:( позвоните 253-08-77 скажите кто вы и на когда и закажите.
 : Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
_ пожалуйста известите нас,когда узнаете,как там Алишка Гаджибеков(( и что с ним.заранее спасибо
_ а в Одессе снега нет. это слеза : (
допиваю последнее вкусное украинское пиво :(
 : 753862#27   Закрыл и открыл хром — упали Иксы :-(
_ а Киристос активно отмечает, ахах(
А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-(
Мне сейчас такой лютый секс с   предстоит! :( Кстати, как там правильно указать диапазон для поля с датой и временем
короче взяла привычку печатать кучу скобочек((((( я даже знаю от кого она мне передалась ://
МЫ С ДИАШЕЙ СТАЛИ КАК-ТО НЕ ТАК КАК РАНЬШЕ ОБЩАТЬСЯ((
обидела сегодня хорошего человека до сих пор не по себе(
""": _ Все,один я хороший и скромный."" Ага...читала вот прям только что у тебя... про то чем _ в туалет ходит(("
Блин,так резко настроение упало,это совсем не круто( хочу на улицу погулять
_ у них какие то работы, ууууууууууф((((  очень злая, надеюсь, что завтра решат все
 Вроде все есть,ток книги пока читать некогда :(
на айпадах нет интернетов. билайн залочили суки после халявы (
" ОЧЕНЬ БЕСИТ
ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ БЕСИТ &;:("
 : У меня обнаружилась пыль на матрице :(. Надо чистить. В задумчивости, нести в сервис, или чистить самому....
"_07 так! де ""лише прапори України та Євро""!? :("
1 Короче их надо уже запрещать,они опасны для населения((((
ппц, игде мне искать норм аськотранспорт терь:(
не смотрите на ночь в интернете мировые новости-спать плохо будете((
" _: надо браться за учебу ;(
предстоит тяжелая неделя..."
106 меня всю выворачивает, нет, я не могу больше :((((((((((((
Хотела сделать маску... Мед открыть не могу. Крышка к банке прилипла...(
Блин, я до сих пор не обновил форум до 3., а мне еще уроки делать. Жуйк, у меня ПЁСИК :(
вот поэтому мне перестали нравятся выходные...(
_ прасти(((проста чета тви тупит
"Да, кстати. Женщины, учащие детей называть 19-летних девушек ТЕТЯМИ, горите в аду!!! Сами вы тёти. &;:|"
 ___: а впрочем # 30    ./
__7 Видел лишь обложку и то, «краем глаза»... Расстроенный я сейчас—ПОЧЕМУ у меня нет ТАКОГО голоса, как например у В.Меладзе?!(
 : тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
У всех что то рисуется, а у меня что, а у меня бошка болит и ничего второй день не делается(((
Ребята, мне нравится, когда подъ...т изящно. Своим прямолинейным срачем вы меня расстраиваете, а у меня, между прочим, температура:-(
бля моя спина...как она болит,после этого автобуса!(
"""в твитаре должны писать о своих мыслях а не пожрал поссал !!!!!""
Ой чо делать пойду удаляться((9"
 та блин, так обидно( я в шоке
сегодня пол дня фотки не загружались в инстаграм, и планшет еще вечно вырубается(
"ванди - британское говно

тут и про меня есть
я британец же
оскорбляют меня("
 _13:  2794 как туда бибер затесался тогда?! Хотя, да...у мтв своё представление о прекрасном=( # 30…
и тут у меня очко сжалось(((9(((999 ./65
 __: 1 НЕ ЛАДНА, Я НЕ НОРМАААААА(((((((((
 Какой ужас ( какими надо быть людьми , что бы так по свински поступить!! Но нечего ,Олечка! Все равно вы самая Суперская!
1998 не поверишь, но я подумал так же про себя:(
я уже за день написал 300 твитов а лимита все нет ((
 : по закону подлости чулки подрались утром же :( хотя, в такую погоду стоит вообще на них забить, но девушки в меховых жиле
5 1996_96 ага( а учителя потом мстить будут,если не соглашусь участвовать(
"Убил Паттинсон Диору всю рекламу. Жаль, такая прекрасная коллекция роликов была =((
Возвращайте Джуда Лоу."
сегодня весь физмат ел мой торт. а мне не оставили :(
Буквально два часа назад я не могла доесть плов, потому что уже не лезло, а теперь снова сижу голодная, и живот урчит. Доктор, что со мной?(
Подготовила машину к зиме-200 баксов как-будто и не было(
У меня сейчас на столько скучная жизнь, что я не знаю что сюда писать. Не считая того, что я написала, что у меня скучная жизнь… %(
Почему никогда нет моего размера?((( жизнь боль
"Мы с одноклассниками ездили в приют для животных.Вот в чем я убедился в очередной раз,так это в том что люди - бездушные сволочи  ; ("
 : В этот день не хочу видеть ненужных мне людей !Но видемо у меня нет шансов их неувидеть !((
 Не то слово( вот мы сейчас уже не дружим, просто общаемся. Но такой осадок... Она улыбается, а я все гадости вспоминаю...-_-
"джек джек заметь

не заметит потому что не фоловит("
и чешутся украсить квартиру и поставить елку. но вот проблема: елки-то еще не продают(( прийдется подождать
о_О Джор-Эл и Зод были друзьями. охереть.
"Кто гуглит ""как отмыть силиконовый герметик с рук?"", тот Я :("
69 а меня вообще не выпускают даже :(
хочу раз и навсегда стереть его из памяти и больше о нем не вспоминать....но он есть...и это неизменно(
Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
Пздц...и у нее даж телефона теперь нет,чтоб смску ей туда скинуть...((
 пашет. Причём прекрасно и без нареканий. Но почему — я не понимаю :(
  1967 _  Страх в обязательствах и связях .От них нужно избавляться. А как это сделать?
 : чего то  не хочет принимать  с хост машины по протоколу . =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1
Теперь их ничто не остановит. :~( #
_ не помогает, видимо что то на линии :(((
 мама против того, что я от него отказалась(
Вот что меня бесит, и выводит это когда отвечают вопросом на вопрос :(
 : не люблю качать пресс в кровати. уезжаю немного и стукаюсь головой в дереянную стенку. неприятно несколько(
Нашла офигенного парикмахера в Питере. Но блин такого дорогого (((
 _ Фотку? Только через левые каналы фотки, через подружек... Сам ни за что и никогда!(((
"Аааа, блин. Требуется обновление  5;( и так со всеми приложениями:( ./3"
"Какой то Козел сломал домофон!Руки бы оторвала,он работает,но вы бы его видели,жуть.
:("
Возле дома такие залежи тополиного пуха! А я пошёл гулять собаку и не взял спички :-(
Посмотрел видео с Васильевой, тетка на год старше меня, ужас какой-то(( #оптимизация
Пиздец болит. От остановки до дома 9 минут (
_ может быть это и есть тусовка? она началась, а ты и не заметила( ПРОСТО ВЧЕРА ТЫ СТАЛА ВЗРОСЛОЙ! МАСЛИНЫ!
"_ кстати  фотика не будет :с
:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:("
После этого звонка даже стало как-то обидно и грустно:-(
 ааааа. Этот дурацкий герпис(((((
Ни тебе пива! Ни тебе телок, маза фака! Кругом сплошное разочарованее!(
Вот в ауре завис, боулинг, теперь карл джуниор, хорошо все,только Бы не грядущаЯ сессия :-((
Пыталась убить ножом таракана, ползущего по столу... Как же мерзко((( гз...(((
 эхххх, мне кажется Рашка Дем не понравилась:(
"""Оливье "" и мандаринки,и не хочу никакую сессию :("
ааа....пупсики мои я очень огорчена,тем что вы расстались(
кто уже так вырос? / Не прошло и месяца.:( ./
_ ахахахах,хотела сейчас ногу сфотографировать но из-за жирного живота поняла,что миссия не выполнима ,ибо задрать не смогу(((
и дома толком то и не буду:( понедельник,ты будешь мега трудным:(
"Человек,который меня понимает, далеко очень.
Кто придумал эти расстояния,родная душенька так далеко("
кто-нибудь, заберите меня от сюда, я так устал(
"Ну, какого фига повтор ""Голоса"" и матч Ливерпуля показывают почти в одно время? ;((("
Мда, с помощью шуроповерта не повесишь полочки =(
 да ты не знаешь какие там куры(
Один экзамен сдал, но пока не ставят т.к. не допущен пока. :(
пошли гулять, стало плохо, подруку доводили домой.. такая погода хорошая, а вечер упущен( но спасибо за приятную обстановку
  у меня сегодня так, я уже грущу(
какая же я дура. блять. капец. надо было сразу симку активировать,а я идиот... капец:(((
 _1:  69 ТА У МИНЯ НИ РАПОТАИТ, ИБО РАЗРЯЖИН, А ЗАРЯТКА ИПАННАЯ, НИ ЗАРИЖАИТ ИВО((((
 :  прости,что короткое( а ответ нужен~~~
_13   а я из забайкальского края( # 30   
позапрошлой ночью - на встрече с учителями, вещала про эксчейндж, этой - за партой в ВШМ. скоро домой...  :(
Офигеть за столько времени с братом из армии созвонились.ну сопли вопли опять карочи(
В школьную столовку со своей кружкой не пустят :-(
ненавижу свою нерешительность и быстрое изменение мнения(
 в этом году строить не из чего((
"я раньше не замечал, что кнопка ""стоп"" в аимпе моргает, если выбрано ""остановить воспроизведение после этого файла"" о_О"
Говорю врачу, что мне уже лучше, а на самом деле мне нихера не лучше, все гораздо хуже!( и все это ради того чтобы пойти в школу.
1 я конечно понимаю ты ко мне совсем не торопишься(
вечерок с аркашей :( ./838
первый медляк,первая любовь  в лагере( и песня вдох выдох(
 я тебя вообще не узнал, ты кто?(((
 2704 Ааааааа((( Вот как(((
Мамулик задерживается после работы.не надо так(
Бедная моя маленькая ручечка, теперь будут шрамы((
"вот этого я и боялась. начала кое что делать, легла и .. лень теперь ;( а еще кусочище сыра слопала"
"Знаете, что поражает? Появляются люди, которые не знают, кто такой был Нельсон Мандела.
Что за поколение растёт?  =("
Прикольный новый телефон но по старому я скучаю:(
_ _67 Вот это точно правда!!! И очень обидно (((
Збс беда печаль теперь сижу дома всем огромное спасибо. Думала в людях хоть чуточка добра есть((
"а гага вообще ни в одной не представлена:""("
_7 я не против. там скучно( 4 часа втюхиваешь людям бумажки, которые они все равно выкинут
 ___: _ обычно:( я соскучилась:3
14 вот минуты три раньше, а я последний кусок съел(
Похоже это вечер мне суждено побыть дома одной, никто не может прийти:(
 _: 2013 я обожаю с мамой этого хаяо-миадзаки,но против папы,точнее его биатлона. не противостоять даже двоём:(
"Фу,столько убирать сейчас нужно будет
Уныло закончится у меня суббота эта
Не люблю этот процесс ремонта :("
Аська, а ко мне можно? Или в Москву Категорически нет?(
"Девченки звоните мне...
Пойдем к __ минут на 30 постоим во дворе , ато он не может гулять( кто хочет?"
треба вчить право,завтра олімпіада,я так боюсь,я нічого не знаю(((
Я помойму начинаю терять двух близких мне людей(
 -серию тоже спопсили, теперь в 240 только один слот для оперативной памяти и поддержка до 8ГБ :(
 : * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня((
_ скоро уже четвертые выйдут, а я до сих пор со вторыми тусую:((
Я тоже хочу на свадьбе танцевать с моим папой(((((
"Сон приснился жестокий;( Не ужели так могли:(("
26 лет, а я не умею вправлять одеяло в пододеяльник :(
 Поодерживают китайских производителей(((
 123: “60: ./72”(((Ну мужик ты ПОПАЛ.....
"_ воистину
так что с ее стороны это было просто необоснованной агрессией :|"
: Главное разочарование от полета в Тамбов. В аэропорту не продаются магнитики с волком (((
 : Ранена ложью да правдой добита(((
как можно устать, ничего не делая целый день? _
сегодня буду в Кодаке. жаль, что не увижусь со своими бро:(
"0511991 жааль, так круто
я хочуу с:
где оно продолжение :("
Маман хочет опять меня в больничку засунуть ... :(
отвалился пробел на  ноуте((  что то  похоже что через год новый ноут брать придется.  там будут не слишком дорогие  четы
"Кошка сломала комод-я починила
Никакого разнообразия:("
 : * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня((
Я 3 дня искала характеристики своей доски !кое как нашла((
Если не будет снега и морозца, то наверное мы и не покатаемся на коньках =(
 : Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
Блин , ну за 6 секунд до конца , ну как так :(
до души дотронулось( ./5
"_ и так бесконечно
больше ничего нет("
так молекула приехала и кмп просит, блин(((
мне не нравится    с гроулом 8(
 : _ _67 Вот это точно правда!!! И очень обидно (((
0 я тут поняла, что смотрела этот фильм два раза(
"_ мы там и много:(
Ну хотя бы глоры к пушкарям перейдут? Плюсечек же есть...ну пожалуйста?"
Чёрт,мне стало ещё хуже,я весь день сплю,болеть это пипец как фигово...(
_ упс... бро... я удалила пароль от личного кабинета случайно( а глупый сайт не узнает ни почту ни телефон( с меня еще гематоген
Скучаю... Хочу к вам, друзья мои, в Питер((( приезжайте поскорее!!!
"неудачный период. вот как это называется. у меня в голове только слова: ""бесят""  и ""месть""    :("
 мой айфон не мелочь :| наверное
"Гоняли с Ромашкой в магазин за сладкой ватой*-* Но её не оказалось(( Зато были мою любимые ""3 корочки"" ㋛
За ватой родной сказал отвезёт в.."
Ну эт просто беда-печаль, # буксууует :( ./429
В чем несчастье #МЮ # ??? :( ./723
 9811: Моему расстройства нет придела((
./04 слышь барщ о тебе уже писали((((
 да уж, не радует…к сожалению среди людей, много нелюдей ((
Вот он отдых на выходных(( ./68
 __: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером(
__ Как же тебе повезло, рядом с моим домом есть каток, но его не будут заливать ,еще есть на горе, но туда долго идти(
Мужики эльфы - сексуашки *_* Не то что в линейке(( ./488
 __249842: Так ждала каникул... а сейчас уже скучаю по своим одноклассникам( люблю их всех=**
собираюсь на улицу....чувствую приду домой вся мокрая и замёрзшая(
потому что надо было Шипулина ставить на последний этап... идиоты((
хотел на халяву реактор замутить -обламале((
 я, конечно, по всему Харькову не искала, но на рынках, которые есть у нас здесь пока не завозят :(
Ну где она ?!:(( 22983429. Я за нее волнуюсь...!!!:((
"задолбало так все уже( руки опускаются...
идите все лесом!
я так хочу побыть одна, в полной тишине"
-шары в убунте смонтировались без проблем. Почему я в винде так не могу? :(
День 23. Итог: Трени,трени,трени,8 подряд-это я ещё пораньше ушла! И так каждую субботу(((((
Стальной алхимик — очередная серия флешбеков :(
Малышко проиграл Бергману на финише( Итог: Норвегия - 1, шведы - 2, Россия - 3 #биатлон #КубокМира #Хохфильцен #мужскаяЭстафета
 __: Луи ФЕСКИ - ЭТО КРУТО Томлинсон #ХУВИАНЫПОЙМУТ ./2
ну вообще отлично( ./5
 : тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
 сука а меня у тебя нет в вотсапе(
 : запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц
Завтра опять на лыжиии. Тренер забрал единственный выходной(((
 _:  __ поздравляю вас :з
"Как же бесит мама
Говорит соли с сестрой  погулять
Если я не хочу то нужно идти!!!("
"Всё как обычно: обогнали на финише, украли 2-е место, а у Губернеева - ""третье место тоже отличный результат"". Ну, сколько можно?! :((("
 _: Суббота для меня проходит незаметно: сначала я учусь, а потом сплю:(
Дома сижу,так скучно:( #   
686 69 тоже не могу до стучаться.... Увы((((
Поскорее бы я уже могла без боли сидеть :-(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
Хорошо поговорили с Алёнкой Н. Блин, такое узнала( Соболезную
" _: Керри, тебе лучше?
Все хорошо
О/
Скучаю"
А ее родителям рассказали про это на какой-то вечеринке. /:-( #
 : чертова привычка засыпать не одной, а(
 __: Пропала желание отмечать свое день рожденье:(
 уу, у нас уже есть банда феечек, ссорь ((
боюсь кое-чо делать.. но скорее всего сделаю это в январе х((
почему все думают что летом будет проще и все проблемы решаться?!нихрена(
 завтра пойдешь на олимпиаду? Или нет? Все-таки температура :(
Поехала на почту, рабочий день закончился:( победитель по жизни
 БРО ты меня игнор чтоль?:-((((
 эта песня очень хорошая, и слова в ней(
_ Джуном. я его не смотрела но видео короткое глянула. там бля порнуха сукааа.  таам секаас. как он моог(((((((((( аащаща джууун(
Ты меня хотел поцеловать... я сказала потом... блин, а потом я заболела...((( #
Ну вот и все( завтра уже уезжаю, жалко, мне понравилось, но по семье я уже соскучилась, я почувствовала что такое жить самостоятельно.
Как же я ненавижу эти рефераты... Сделал только титульный лист, оглавление и половину введения, а уже проклинаю(
" _:  5 С ""Отаманом""Саакашвили
во главе?...("
В Куршавеле пиздят депутатов( Ну везде гопники, приличному человеку отдохнуть негде!
 : Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
 чтоооооо?( Это реально,оооооооочень пееечаааааааально:(
я поражена талантом рисования одного человека. очень жаль,что он не может это показать остальным(
 _: __3 мои планы немного изменились(( это плохо, но все равно спасибо :3
Оказывается, собственный твит нельзя ретвитнуть (
И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально.
нужно таки написать плагин, чтобы без тегов посты не слались (
"юля не ходит на каток,
ибо,а вдруг упаду,ногу отрежут,а что же тогда будет с фоточками в инстаграме? ((("
_ Блин я не могу себе накачать((
 : уровень  7 в    хавает мой мозг.. =(
давайте поскорбим над моим телефоном. он был верным товарищем, но, увы, скончался, так и не загрузив свое последнее видео :(
"сессия через 10 дней
ФАКААААААААААААААААА :((((("
Кондон __ из за тебя разбил дисплей!(((
 мои любые..а то тлен((в лс если можно..
меня нельзя пускать на сайты с анкедотами :(((
 В том и проблема,что на каникулах я уеду(
_132 бедный ребенок((( Какой ты сердешный человек((( Сочувствую и уважаю.
Нам сегодня дорогу перешли аж 3 черные кошки о_О
Люблю Польшу за то что....а нет...суки((((
Искать кватиру, так сложно. Оказывается :(
мы как всегда поссорились и это уже конец для меня (((
все свои розы хочу забрать в Влг, но к сожалению я их не довезу :-(
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Зашли в  .. такая атмосфера, будто в курятнике!  :(
 _: “: Слоненок проплакал 5 часов из-за разлуки с матерью. ./91” у меня сердце сжалось((((
_ а ты помнишь как мы познакомились? Я нет(
Как же хочется нарезной батон и московскую плюшку :-( вот что называется тоска по родине и мацовая неделя
"""#дпл   люблю Сарану Бильдуеву ,но она часто не приходит :( .а когда ее нету ,то я заигрываю с Ариной Петровой""
азапзазххазха"
"Сегодня на биологии йа пересела с первой парты к Максу
И ЙА СПИСАЛА КОНТРОЛЬНУЮ ТАААМ
Надеюсь, меня больше не пересадят на первую партууу :("
_  ну так ведь НАРОДНОЕ ДОСТОЯНИЕ(((! Только видимо для другого народа!
 : а еще хром в убунте не отрисовывает мои красивые значки развернуть-свернуть-закрыть, а рисует какие-то свои некрасивые :(
1111 да:((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Вот, сиди и ламай голову, что дарить на днюху сеструхи =(
все таки моя надежда не оправдалась .. не будет у нас 2.3 ...=(
 : чертова привычка засыпать не одной, а(
ГДЕ МОИ ХУДЫЕ НОГИ И ДЛИННЫЕ ВОЛОСЫ ????(((((((((( ./
 : а я вот подумал что в   не хватает уведомления о новых сообщениях на - :( я болен. Надеюсь мой любимый 
точно! после поездки не помню, чтобы пользовалась ноутом. вот черт!(
Сказала что позванить прошло 4 часа а она не званит(((
__ ___ _ похожи *_*
Муж теперь работает с 8 вечера до 8 утра.Не виделись уже 2 дня,и так до конца месяца..хреново:(
Что, если я такой человек,то забываю сразу,то не забываю вообще( ./730
Как же я буду без Дани одна((тяжело ....(
Блин! отрвите меня от ноута....надо машину в сервис гнать.... погода жуть :( но нАААдооо :(:(:(
Скажите пожалуйста я одна из вас всех не люблю лето?((
я плачу последний концерт ((((((  #
Никита такой вообще, все обломал, похуй  без него пойдем :(
Просто невозможно уже ... просто я уже разозлилась (((
 199: настроения что то нет(
никогда не думала то так сложно ложить ламинат...начали 2 часа назад, положили только 4 полоски(( а еще очень много((
" почему?(
Ты же спать вроде легла?("
" : Срочно купить ""Раптор"", кошмарики налетели :("
" приятно, что высказал свои эмоции:3
Другие же просто промолчали:("
В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
Давно не каталась на коньках, ногии боляяят:(
 это опять официальная информация а на самом деле((((
" угу:(
Больше мы с ним не общались:(((
Так что что нибудь другое проси хд"
Теперь переживаю за географию и биологию :(
_ ну я теперь шоколадку хочуууууу(
пришла домой,а мама все шарики полопала,остался один:(
На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :(
На Мияви осталось меньше 50 билетов в стоячей зоне. Брать, не брать, не знаю, пойдет ли жена и вообще :(
Наколядовала пирожков к чаю. Вот что значит безденежье:(
Бррр,как же я замерзла:( И все таки болеть не ок
Судя по всему мой милый кафф останется лежать на почте всю оставшуюся жизнь:(
Только что мне повезло увидеть ОЧЕНЬ толстую девушку в ОЧЕНЬ короткой юбке. Не надо так :(
Видимо динамит-таки в попе у товарища  сдетонировал и #пукан #бомбануло неслабо. Даже отписался от меня :(
Выходные они такие...КОРОТКИЕ!Ужасно короткие!(((
Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает(
 :  4 на 7 работает просто ужасно, вернее вообще не работает ((
 _: Должно же хоть что-то поднять настроение((
_ так они ж всегда с разных номеров шлют(
Завтра 2 месяца с того дня, когда ты последний раз мне написал...(
_ ещё письмо жене всё не могу отправить - не успеваю.И от тебя с сестрёнкой писем нет :(((
 : Только что попытался скопировать текст из браузера на ПК в консоль ноутбука. Как жаль, что не вышло. :(
 — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :(
буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
"Ревела на взрыд я:(
Испортила свой рисунок:("
так красиво дома нарядилась... С удовольствием бы пошла так завтра на работу... Но это футболка и шорты =(
И снова мужчину насмерть сбили:( это просто ужасно
"Смотрю на маму _ и  и думаю, что стоило завести спиногрызов еще лет 5 назад, чтобы также с ними тусоваться. Фэйл! :""("
Две недели не общались, безумно соскучилась(
4 нет, девчонки съехали и туда заехал какой-то вечно пьяный мужик с своей ебанутой подругой, так что я реально ссу за свои вещи(
Сама Гульназ позвонила мне о_О         Типо померились!?
Как же плохо осознавать что то что было раньше больше не вернуть(
БУМ щака щака щака БУМ сеньёрита... БУМ БУМ БУМ и мое сердце разбито (((
17 чтоо это ты у нас вечно занята :(
Меня хуевит так( музыка не помогает( ./95
ох уж этот #двойнойсмысл :( ./2
 Чаюх, Горностай дразнится! Он опять какой-то стендап Юры и Никиты ждет((
без тебя и школа не школа была сегодня(((приезжай скорее*** ./94
"а киллер
не ответил
пищаль:(
 # 30   "
На след неделе контрольная по мат анализу.А я тупая:(
Новый Год всё ближе, а настроения не прибавляется((
 какбаки на новый год для тех кого никто не любит (
Верните меня в прошлое, там было такое прекрасное будущее (
305 которую он будет читать хуй знает где. С другой стороны по дойчу задали голимые доклады, я не хочууу(
 Моя любимая Ю! эта зима не зима ...если мы не увидимся даже минутку :((((
_ О_О как не приходило :О Фааак...я вроде всё правильно указал, а если не правильно,то мне обратно оно должно было прийти :((((
У Максимовской губы слипаются в итогах(( я один это вижу?..
 МНЕ ЩАС НЕ СХОДИТЬ:( СЕАНС ЛИБО УТРОИМ, ЛИБО ПОЧТИ НОЧЬЮ. ЗАВТРА НЕ С КЕМ ...
Так много рядом, но всё равно люблю тебя, а ты как обычно не со мной:(
Я ленивая жопа.мне ничего не хочется делать ( ./6
Сижу печалюсь о том,что не суждено никогда похудеть еще и пересолила.(
 как печально. :( Андрюююша, поправляйся!
" : ""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
В центре до сих пор не стоит елка. Поставят ее, допустим, через неделю, и я уверена, что она будет до весны там стоять. Логика :(
 ну нахрена так писать(((9((9((
Асаги так спросила про мой твит с пс4, пс3 и булкой, что мне стало втройне обидней, что у меня есть только булка(
пришла домой тодько, ходила по магазам и ничего не нашла( жизнь гавно. уроки не сделаны, я устала
_ чувствую себя плохим человеком =(
И так настроение плохое, так еще и это дребезжание 3 часа подряд((( и я не преувеличиваю, занятие 3 часа идет
 от Кубеково до Эры такси так-то дохуя стоит(
 у меня проблемы с городским :(
"Ааааууууу я толе вопросы на аск хочу:(
./903"
Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:(
 в прошлый раз когда я задал вопрос по компиляции там, мне сказали, что это оффтоп и закрыли мой вопрос:(
 я тоже бываю не классной(
Смотрю репортаж про нашего брошенного скопинского младенца ((
_ я ни хачу сматрить втарой раз((
 : Блин, вот зря они  не прицепили к своему сайту :(
 : Пиом как яма, невозможно дозвониться до людей, находящихся там(
 ___: у нас совсем мало времени  # 30   
 _ а мне обидно:(
_ У меня такая же история, только она о том как я пытаюсь поправиться... и всё 48 кг и это  не хвастовство, а сожаление :(
Девчонки,есть такие кто не смог поехать к своим солдатикам на присягу?(((
 _: Ссать хочу, трека про ислам не будет(
 Вчера и мы снежками бросались, а сегодня какой-то облом :с Выйди на час на улицу, Наташа, подыши воздухом, учёба не убежит ((:
_ _ ооооу:( у тебя есть автограф Алекса?!
Страшно терять близких друзей=( А еще страшней родственников:(
Нувооот, уже известен новый лайн-ап #_, буду очень скучать по своему любимому составу((
Я не верю во Фрирарт(((не труъ киллдуй(((
Ляпис Трубецкой на майдане, а я на работе!!!((((((((((
"ужасно болит голова((( всё ломит((((
насморк((( озноб(((
тебя нет рядом(("
_94 Ах! Вот повезло! Вот я бездарность, еще не садилась :(
 _: И Это - Мы все. В мире так мало искренних людей! ./3
не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений
"брат задротит с друзьями в икс бокс
а мне скучно("
Местал об акустике люмена, но не сбылось. Кто где, а мне делать нечего(
_ кароч ,я не знаю,что происходит(
 : Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
 ох, жалко я его куриный танец не видела :(
# Мама запилила убирать квартиру :( Какая лень
" келлюша после водки синюша(((
БЛЯДЬ ЭТО ЕДИНСТВЕННОЕ, ЧТО Я СМОГ ПРИДУМАТЬ"
Так то не справедливо, что комендантский до 9 :(
"""_: Выпендриваются и выпендриваются....А потом херак! И 30 летние одиночки...#"" Блин, иногда этого и боюсь(((((("
"Все уже на дискаче,а я дома;(
не отпустили;("
 : чертова привычка засыпать не одной, а(
Теперь я обычный парень, который хочет девушку, лишённый всяких надежд получить её в ближайшем времени :(
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
 : Я БОЛЬШЕ НЕ МЭР ГИМНАЗИИ :(((((9
 _: Ссать хочу, трека про ислам не будет(
Холод меня переполняет :( я один! Где же моя дурацкая улыбка?...я её потерял.
 3313: _21 неделю это много ((((надо постараться выбросить все ненужные  мысли и тогда будет лучше
"Все спят уже:(
Даже поговорить не с кем:(
И Женя ушла :с"
Ааааа!!!! Я тож так хочу! Но не видать мне в жизни такого=*( ./404
Хочется сделать что-то красивое, красивую вещь или фотку, но как только доходят руки- понимаю, что я дно неспособное:(
"но все равно даже не поговорили :(
что говорить об обнимашках?("
выкинул убунту, воткнул дебиан шестой. на нетбук  12. проц греется сильно :( температура — 70 градусов, если особо
"_ ага,да и не поговорили толком;( все,нам с тобой надо назначить встречу!"
_ ну это ж 1-ый:-/ Терпеть не могу этот канал в плане музыки и вообще.Он самый коррупционный
1999  ахах .. бляя, седня день траура(( но я пощему то упрт
Последнее дежурство за 9 класс, уже как прежде ничего не будет :( ./03
АААААА Майкоооон чуть выше ворооот (((( #Локомотив #Рубин #ВпередЛоко
_ вот я тоже так решил вчера, когда СЛУЧАЙНО их увидел :3
Сижу я значит одна дома... и мне скучно! :((
Котейка прищел. — Хорошо, что ты рядом. Мне тут ужасно:( ./1324
Мы делаем мясо,прямо сейчас,но я все равно блять не могу без тебя:(
Факин шит, тви не дает изменить фон на(( Точнее не дает замостить(
"""Россия отрывается круче, чем Америка.""
да вы че слепые все чтоли("
Сегодня я не ходила на балет:с.             Я забалела :( Горло болит, сопли и .т .д !!!
У меня ангина, ангина в декабре, уже традиция:-(
А я даже обматерить тебя не могу,потому что люблю((
333999 _ на футболе был (
" капец;-((( ./59"
__ Да обидно:( У меня всё намана.. Ток жрать хочу .-.
 ужОс!!(( Ну, да главное, что кости целы,а мясо нарастет. Теперь тока неудобно будет мыть там...щипать будет((
 _: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( ./3
 : Новый сезон Футурамы.. Посмотрел первые две серии.. Отстой. :(
Обо мне...((( “: Сначала ты отдаёшься работе, а потом работа трахает тебя.”
Никогда еще не было так уныло от знания того, что не идешь концертик.(
Если будешь ездить слишком быстро, твой мотоцикл действительно прослужит тебе до конца твоих дней....(( #
обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-(
В нашей команде не осталось ни одного, за кого мне хочется болеть:((( И вообще, сплошное разочарование в проекте:(((
Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :(
"Серьезно заболеваю..((((
В понедельник к врачу пойду...
Надеюсь все будет хорошо..."
Адовый мульт. Как называется? Кто знает? Сам хочу посмотреть. К сожалению есть только этот кадр( ./4
"Я не смог съесть в ""Бургер Кинг"" и одного бургера. То ли они битч слишком огромные, то ли я слабак((("
686  ну вот тебе своих мало землячек (
 с русскими? Так не весело :(
 :-* Женька , спасибо . Надеюсь :(
" _30_: __
ТАТАТАТАТААТ"
"и осталась последняя серия(
ЭТОТ СЕРИАЛ Я ЖДАЛА ЦЕЛЫЙ ГОД!!!
А ТАМ ВСЕГО 8 СЕРИЙ("
И опять ругаемся из за ебучего котакта ((
ну я пиздец((( конечно на такое обида на всю жизнь
Я везде вижу его имя и фамилию... Постоянно!:(
"гулять хочу((
но я же болею,гаймарит,больница или дом._."
 : СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 ./
"__ _  :((
Бри классный"
"_ мне некогда, а они не будут этим заниматься( не вариант
сестра много юрисует, но у нее всё для этого есть"
Обидно даже, ну надеюсь это только предположения (
Вы тоже видите на лбу Шерлока его инициалы? о_О ./94
 :  очень жаль(
 : пришла на обед и электричества нет дома :(
Видеть боль других сложно, но сложнее переступить свою гордость, чтобы утешить их(
333999 _ угу, это ужасно(
 1602: о_О Пикаса ещё и мои фотки умудряется ломать?
 23: Сижу и реву... ХОЧУ СОБАКУ!! Подарите мне собачку((
Москву так красиво украсили к новому году....Можно сказать, что на европейском уровне. Очень красиво и празднично. Не то что у нас:(
 воувоу, не знала. А ты, между прочим, меня даже не поздравил с моей(
_ ну вы просто краса вы,а я вот купил вискаря,пошел домой пить,грустно скучно((
Йобаный Челсе стал йобаным чемпионом Англии :(  Траур вопщемта и недельный запой.
 : Кристоф ты че вот а. Не придумывай((9(
"1 мне нужен ящик с этим парнем ((:
желательно , чтобы парень был целиком (:"
Парой лучше быть в мире книг, чем в мире людей!!(( ./7
_ ну вот, а так заманчиво показалось((
Танцевали под гимн узбагойся,Даша всё снимала на камеру и на самом интересном моменте я разбила ей телефон(
 у нее даже состав другой (( беру, когда приспичит, но вкус не такой.
_ я все равно трус еще тот :( когда нибудь меня это погубит :((
хотела отоспаться, но увы завтра рано вставать((
 : Заснула в 2, встала в 5. Ну что за дела :(
Мой мозг скоро взорвётся. Как же я устала сегодня(
"никто не знает джедвард(((
все ржут с того что я назвал лоток кота горшком(((("
"_ прости;с
как зайдешь,напиши мне как ты?а потом как я зайду,напишу тебе,как я,хорошо?ибо мы не пересекаемся что то вообще"
",,,,

!! — Тут слишком горячо ""з
Кстати, Чай так и не сделал сам себе сасай( ./0"
наконец то всёёёё!!! ох уж эта зоопсихология.. ещё и презентацию делать(
"Смысл жизни - улыбка матери...
Я скучаю...
;("
В тви реклама достала уже :( раньше норм было а щас
Что-то я натупила... Мэган классная!!!! Надо было отстоять очередь на фотку с ней... Эх(((
:( — Да ладно, психику побережёшь. ./65
 4285: Сегодня на танцах было ОЧЕНЬ весело жалко что Оля заболела(
 9: Как я могла пропустить его в кино...???(
почему зима ужасной будет? — кроме поездки, зимой ничего красочного не намечается, поэтому зима будет скучной :( ./37
_ я даты перепутала (((( но Олег в инсте выкладывает видео .
желая забыть ,но не переставая вспоминать..(
Нужно уже думать про подарочки для кисулин,а я даже не знаю что это будет:(
Вот блин.... __  уже ушла спать :(((
На 50 лет октября пробка( ./864
 : Печатаю методу, которую просрал еще на третьем курсе. :(
 ______: я че дурак по твоему(
Эх, не восстанавливается мой музыкальный слух после аварии (((
 _0095: Одни проблемы только из-за Саш.
Появилась девушка - удалил из друзей. Зачем да так делать? Я же не украду тебя у нее. :|
Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось(((
такое настроение странное- ничего не хочу, никого не хочу, нов  тоже время хочется веселья безудержного (
мы вас ждали, а вы шлялись хрен знает где(
 но ты отказалась увидеться((( это слишком даже для блонди(((
_ :((( мой пупсик:(((((( буду держать крестики чтоб все обошлось!! ./6970
 : тленька хорощий я чесн не знаю че за хня((
  _ ____ _    ну а чоооо он абзывааааица?...(((
" а я то думала ты мне на тельчик ""Голодные игры"" запишешь((((99"
" 69_69: 1 да, хороший актер.
у меня опять слёзы :("
Третье! Уже третье удаление у Ласса Диарра...что ж с нервами то у него((
а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт
"2502
Не люблю имя Екатерина((а так СПАСИБО"
 _:  Соскучилась. А тебя все нет и нет((
Письмо бумажное хочу. Открытку хочу. Эпистолярный жанр помирает(
"___ держи пять
и конфет держи,для поддержания настроения"
" :-(((((((((((((((((((((
не важн кароч"
 я тоже,но я его потеряла,писец жалко(((
Для полного счастья мне не хватает всего 9 пластинок. Беда в том, что 4 из них в России водятся в далеко не многочисленных экземплярах-(
" 1223: Такое днем было офигенное настроение, но быстро испортилось ;("
 _: Гарри ужасно себя чувствует, ему вызвали врача :(
волосы в красныйй, как же я долго ждала этого, но теперь сомневаюсь(
 : Трафик есть, но инет работает как говно. :(
Не буду себя больше унижать,хоть я и невыносимо скучаю,постараюсь себя пересилить(
 Конечно!!! За Аспирин ужасно боюсь(
Прошло только 3 дня, а уже ужасно соскучилась по Насте(((
И вот когда отправлять письмо на нг? За две недели или за одну? Блин(
 : какой-то школьник гладил меня по жопе :(
"Ненавижу мороз...
а на улице уже так холодно("
 да не знаю Лин, мож патому что не с компа? или.. :|
правда меня не пустили к Замысловой((((( увидились блин((
Сосед тупой, включил музыку на полную громкость, да это что-то неописуемое... решил наверное отомстить мне, вот черт :|
 _: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( ./3
за эти выходные я научилась ну оччень быстро собираться(
"_ явно накручивают
даже по трендам видно
# 30   "
 жалко((( А хотя стой! По всей Латвии, во всех кинотеатрах должны показать! Надо только написать в твоё кино!
Ахуеть, восьмая серия Ходячих Мертвецов полный пиздец, суууукаааа...(
 ну все,я теперь не кач(((
бля хочу в тессоро!должна была поехать с любимым!мггг поехала в селооо! крутоо блять(
_  _132 да уж, это самое попадалово, когда корячешься, корячешься, а потом все уе... в никуда(((
 а вот и буду я же дерзкий и не слушаюсь!!:(
 погода как раз под мой ужасный кашель (
Скучаю по тем временам, когда можно было взять и обнять любого человека((
Эта рыжая падла снова нассал посреди стола. :(
Все в детстве падали коленями в траву...один я в собачьи каки:(
_ плохой врач. попробуй в другой поликлинике(
До сих пор не могу поверить в то что Пол Уокер мертв:(
_ значит я серийный убийца :(
98 у меня у папы , когда она у тебя есть она не кажется тебе такой привлекательной:(
"На улице только что бомбанула гроза и молния;("
"Я сейчас просто хочу обратно в сегодняшнее утро и стоять в обнимку с Брэ(
И больше ничего не надо."
 ___: мне никто не отвечает взаимностью ахах(((
"Сегодня видела просто огромного плюшевого  медведя
 Теперь я очень хочу медведя
но вот медведя за 5 кусков мне никто не подарит(("
 я не вдруг!( просто люблю вас, вы прекрасные.
_ ааа, а мне вот вчера кончики постригла датчанка с: а то отваливать 30 уе за такую мелочь в салоне как-то не торт(
"Полин, они говорят, что не любят немецкий
(((((99"
Быстрее бы уже к стоматологу. Не могу терпеть эту боль 4 день, которую мне приносит растущий зуб мудрости:(
" _: 5 Политика ""пряника"",успехом
не увенчалась,теперь""кнут""("
Сука, сегодня де концерт Нойза!! И я на него не пошла(( фааак, я же так люблю Нойза #победительпожизни
44 Даааа....Мне это тоже знакомо.... (((
 : Кто рано встаёт, того кот разбудил :(
смотрю футбол......Саутгемптон — Манчестер Сити......1:1, а уже конец игры(
 Я ТОЖЕ СЕГОДНЯ СОБИРАЛАСЬ НВПИСАТЬ ХОТЯ БЫ ОДНО,А В ГОЛОВЦ НИЧЕГО НЕ ЛЕЗЕТ(
Ну что сказать, да я курю маны к маджонгу( нихуянепонятнопочтилетчикжпг
Жена звонила, говорит опять с бабами, нет говорю опять с твитером :-/
 ааааа, у меня по трансляции только 80 сейчас.... всю интригу обломал =(
" : ""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
черт.  в последних чистых штанах какая то хрень реишла что можно свить гнездо(( теперь надо искать другие около чистые.
Я обижаю тех,кто мне дорог...вот такой я человек:(
мой интернет послал меня...обидно все же((((((((((
"_ ХОЛОДНО!!! МИНУС ДВА :(
ИХИХИ
ПЛИАТЬ....КАК Я ВЫЖИВУ ЭТОЙ ЗИМОЙ?"
_ ДВ и Древние...ахахах Шевченко, ты меня пугаешь(((
 188: 9420  :(( Он  подрывает мне каждое утро:(Но я поставила на будильник кемов,теперь вставать приятно.
Орфей крут. Жаль, программки с либретто кончились до того как я до них добралась. Бегущей строки с переводом как в мариинке тут нет((
1420 дай пятюню О хахах так всегда,всё старание в жопу идёт...(
Насколько задрочился перед экзаменом по вождению, что уже будучи пешеходом, обгоняя других людей, показываю пальцами поворотники :(
пора осознать, что у нас несовместимость(
"Сегодня непроизвольно пришлось учиться пользоваться кнопкой ""связь с машинистом"" =((("
_ а мне не лень, у меня просто нет времени сесть и в удовольствие писать фики :(
не думала я что так будет..но главное,что ты заступился,хоть и сам пострадал:(
Чувствую я никогда не разберусь в этом телефоне(
 спасибо:3 тока помоему тупо( даже не поменялось не чего( обидно( - такой должен был получится- ./47088
"Первый твит с нового аппарата,весело.
Но вот забыл я про бэкап контактов("
"Я в шоке(
3-2,ребята соберетесь,пожалуйста(
Нельзя терять очки"
 : тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
Уколы. Как же я люблю уколы, сука!((((((((((((((((((((((((((((((
"_ с утра мало народу, везуха тебе.
бляя к концу дня народу навалит (("
Хочу купить билет в Киев на самолет, но все утренние рейсы скасованы... ((( есть только вечерний.
Знала бы я, что к нам в гости приедет одноклассница, с которой родители не виделись со школьных времен, осталась бы в Питере :(
 мне пришлось удалить с компьютера, чтобы пойти на пары  вчера. (((
_650 _ ну это уже совсем перебор :(
" _: ""Красавчики"" лоханулись, не сфоткались с СОЮЗом:(

#КВН #вышая #лига"
 0_: Даже не знаю,кому отдать первое место по непрекращающейся ежедневной бомбежке:(  или  ?
Это здание было построено на вечной мерзлоте и развалилось с начавшимся таянием. :_( #_
только в отличии от меня  с ним здороваются :-(
Ненавижу, когда у меня закрывается браузер и все открыты ссылки улетают в небытие((((((я даже не помню что там было открыто(((
Как скучно мы гуляем, у меня болиит голова:(((
Время 01:56 а я уснуть не могу из-за того что у меня болит лопатка(((
Мой Аваст меня подвёл... Он не включается и теперь мой компьютер не защищен( Как он мог??!!
 : Неужели,  так сложно быть чуточку проще?(((
"Нааааасть и Вииик,нужна ваша помощь(
нужно написать про ""Развитие строительной отрасли при хрущеве"" не могу найти,помогите мне="
"Живот так и не проходит:(
завтра гуляять^^"
" ты устати чтоб в поед была.ибо я скоро уезжаю
Я БУДУ БЕЗУМНО ЗА ВАМИ СКУЧААААТЬ :((
#надеюсьВыЗаМнойТоже"
Слабые связки,после фискотеки - пищу как мышь:(
 ппц, а 16 летние то 97 года рождения, почувствовал себя старым ((
Каждый раз , когда я гуляю с друзьями, я с ними ссорюсь ( вывод : я плохой друг и я больше не буду гулять(
"_ сочувствую, мой брат по удару об стену :(
осторожнее там("
следующая неделя уже зачетная неделя... как же время летит( столько всего нужно выучить Т_Т аж стремно
 1: Так стыдно, что не поздравили Димку с ДР( прям безумно(
"что то грустно как то,
ещё музыка такая((((((((печальная"
Пиздец откуда столько людей? Сука че дома то не сидится???(
Как же плохо без голоса. Невыносимо просто. Главное - я не могу ни дня без пения, а тут приходится мучаться (
Дааа я еще ребенок и мне еще расти и расти((((это ж в 18 лет!
 : В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
"Ладно, я просто знал, что он жив будет.
Чертовы спойлеры :""("
Ну спасибо, папа... Теперь я боюсь, что у меня рак кожи..(
"""Призрачный патруль"" - а-ля ""Люди в черном"" :("
аааааа((((((....учу сочинение по немецкому.Сейчас умру(((((
_ Я завтра постираю, просто я была сегодня занята с Зоей и Жанной =(
"_ а мне Егорка говорил что наказан на долго и ему нельзя гулять:(
Все я на него обиделась;(("
я в полном расстройстве!:( Мусти остался, Даниэль ушел, Юлька в Стамбул укатит и прощай анимация :( если и Джони не будет, то все...капец :(
Сегодня на майдане будет валить !!! КАК ЖЕ Я ХОЧУ ТУДАА!!! Жаль вот только нечем в такое время будет домой добраться(
_ °подает стакан воды° я вот уже, только, что закинулась парой таблеток: теперь болит не только глаз, но и голова, давление((
сервер моего хостера упал похоже вместе с остальными 30ю... ибо не пашет даже сайт самого хостера :(
Господи, поскорее бы у пупса живот прошел. Не могу, когда он скулит и ели ходит :(
хм. второй день я.ру джаббер отваливается(
"В тайне завидую тем людям которые не заходят в контакт по два - три дня. Чем вы там блять таким интересным заняты что у вас нет времени ?;("
 куда намылилась? и без меня( ХДД
"пришла стала на кухне шуметь а еще она 4 раз одну песню слушает :(
притворюсь что сплю..
#всегдатакделаю"
  там страшная только баба в конце(
"“: Шагнал, шалгаруулалт нь арай л учир замбараагаа алдчихийм шинэ жил болохоор!;(”      "
" : Нужно забыть все(
Но говорить я мастер и давай всем советы, а сама блиин не могу("
"104,а у меня дома нету ""Ролтона"" :( Закончился :("
что нужно знать для олимпиады по литературе?(
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3  со стороны моего банка как-то лежит :(
"мне кажется, или я всю субботу провела, играя в  ?
бля(((("
  офигеть ! Я не смогу без них :(
Все очень плохо,никогда не думал то что потеряю тебя снова(
 в 128...надеюсь будет лучше потом(
 : нехорошо весна началась :(
Забыла пароль от твиттера, зашла только через месяц :(
016 у меня ощущение бывает ,что команды не выигрывают из за моих ставок (фатальное невезение (((
Қазақстан аруларын көрдім. Басым бөлігін ең әдемі қыздар деп айта алмас едім. Тонналаған косметика((
" ____: _6
о боже...
это так мииило(((((

просто его брат нашел и родакам его спалил"
 : запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц
 : Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...(
"ТАК!
СПОКОЙНО!
Мне нельзя об этом думать ,иначе , иначе :""(
Спокойно!
Всё под контролем.
Но , блять :""(
Збс жизнь,просто збс :""("
 Я еще не начинал делать тесто , а на кухне уже хаос :(
"Мне нужно изолироваться от всех:(
... не надолго. Это просто необходимо, для меня #люблю  #тишину"
00 пипец( я понимаю, крупные чемпионаты, но зимбабве это переббор((
Блин, неподалёку от дома был фейерверк, не успел сфоткать (
_ _ ...коррупции сейчас в десять раз больше...все выгодные заказы...Кавказ пилит...вот мы и ушли в другую сферу((((((
почему жизнь такая жестокая, две тысячи километров разделяют, а у меня в области даже нету таких(((( ./4
Болела за Александру Самарину, конечно. Но не судьбаа(
"БЛЯТЬ
из за этого дурацкого пароля,который постоянно приходится менять я не могу связать ни одно приложение с твиттером ((((
ЧТО ЗА ХУЙНЯ?"
вроде все хорошо, а все равно плакать хочется :(
1234 ахахаха и тут я полезла в инет, чтобы что то найти и не нашла:( #жизньболь
 : Трафик есть, но инет работает как говно. :(
 ноги правда гудяяяят :( устала ппц
 что такое влом и как с ним бороться:(
96 Таких как мы миллионы людей(
_007 Ну,я им уже по сто твитов отправила,а они добавляют другие страны:(
_  я тоже хочу увидеть сиси:(
09  ахахах, какой классный, жаль занят уже:(
я вернулась...3 отряд я люблю вас, реву весь день...без вас как то не так,хочется взять собрать всех в нашем холе (((
"А мне сегодня плохо как никогда((
Еще и голова болеть начинает((
А я не хочу лежать в кровати в… ./68961"
" : А могло столько снега накатить(
ебаный дождь
ненавижу его
он как дети, мокрый и бесит"
 :  ёпт, у меня тоже(
главное, чтобы рядом. Настя, Даша. ну вы одни у меня (
"_ да....
помним. любим.скорбиииим :с
немогуууу.("
 :   ... как бы это ускорить? Задержка на лишних 5 секунд при компиляции не очень хороша :(
коли за вікном летить така краса, якось зооовсім не хочеться проводити час дома, готуючись до екзамену(
"
бля ну чо ты чо ты (((990(("
 эхлээд бүгд чамайг өрөвдөнө, сайн хүний дүр эсгэнэ. аажмаар алга болцгооно. Эцэст нь жинхэнэ хүн л дэргэд үлдэх блгүй :-(
__ а что если у меня руки из жопы растут?я не могу ни видео сделать ничего!:(((((((
 : А мне щас надо выйти из сухой и тёплой маршрутки и прогуляться пешочком(
Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в  7 — начальная :(
что то попёрло меня фотографироваться( ./
 нефиг распевать все подряд((9(
 : о_О + что, координаты теперь жуйку шлёт? Откуда жуйк узнал где я нахожусь?
Думаю..Иногда кажется,что ты кому то нужна..но после думаешь..когда кажется крестится надо(
"Когда слушаю трек ""Под большим зонтом"" у меня очень хуевые картины по голове гуляют, в бешеных потоках мыслей..... ("
 Наташа ты чего не оценила такой фильм(
Опять, опять, опять! Вот только шанс появился! И как всегда блин! Я просто неудачница!(
раз 10 гулять позвали,смотрю пахан разрешает :(
Др афигенный, только закончилось все не оч хорошо(
Видеться с родными только на КПП. Какая тупость :(
"Опять смотрела ""Хорошие дети не плачут"" до сих пор не могу упокоится (((((((("
Наконец-то я сделала полностью курсовую по финансам предприятия, половина была не правильно, пришлось всё переделывать(
"как тяжело осозновать(
 а я ведь как дурочка надеялась("
"Скучно (
Жду когда фильм начнётся,
 блин 10 минут- веееечность!"
братья залили планшет соком..он не работает ((((((
 это сеть только для смарфонов(( для ПК ее нет! скажи ей что я ее в фесбуке добавил
" оо вау,спасибо, хоть кто-то меня заметил!
в чём и проблема немогу я лечь спать, д и время мало("
а вообще в детстве, я всегда была за Хищника, он норм мужик, умный, не то что люди. А еще Гадзилу жалко было всегда:(
 там что-то про разведотряд вроде, я не знаю точно, если честно (
на улице ужасный холод. даже 1,5 часа погулять не смогла, продрогла совсем:(
_ __ __3_ ну и ты туда же(((
а вообще, решила Даша сэкономить немного...итогом стал неравномерный цвет на волосах, который я столько времени добивалась ((((
Вроде дружили 10 лет и в один момент все разрушилось....все не общаемся((
"_
Поэтому и поздравляю заранее, что не получится. С опытом прошлого десятилетия не поспоришь (((
#Спартак_чемпион"
 : черт, ну зачем они переделали ?((
 : Вроде бы и любим друг друга,и быть вместе не можем..Не дай бог вам такое(((
Одна из самых скучных суббот за последнее время :| , так и не вырвался на улицу за свежим воздухом.
сегодня перемерила 10 пар штанов, и ничего себе не подобрала(
и так каждое утро( ./77
То неловкое чувство,когда Сэм говорит о еде,а ты на идете:((( #ВЛАСТЕЛИНКОЛЕЦ #ночькольца
Ну бл все что кидает ананас из тс я уже читал ну так не интересно (
Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
 У нас тока и делают,что спмсыват и приписывают! Гьюсно:(
 _: какая же Леруш идиотка хахаахха
Остались только билеты австрийских авиалиний :(
жаль что это последний сезон(((( ./40299
"_ вот так вот значит?(
так нельзя...(("
 любить кого? природу,шум и голоса? ебал их в рот,закроюсь дома,сяду в шкаф!(
Опять вспомнила Артема.... Пусть земля тебе будет пухом малыш((( ты был так молод((
 этот неловкий момент, когда начинаешь сходить с ума от ожидания:(
"Моё горе не утешить((((
Сегодня умер мой самый любимый зверёк, которого я любила. Мой хомячок - Хома((((((("
" О_о да как всегда ...
я изначально знала ...("
 : Потерял свою верную флешку на 16. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
__ не заходила туда с мая, но это не значит, что всё ок(
 я растрогана и сейчас расплачусь :((
"_ _ Мне нра стихи,но аранжировка ""а-ля есаул"" убивает смысл. Не мое (( ./1"
уровень  7 в    хавает мой мозг.. =(
 __6: ______ там котеечки СС:
Гуляяяяяяяяяяяять хочу, а немає з ким(((((((((((
_1 _ вот вот( предки так и сказали
ну замечательно...ма не приедет. И снова я одна дома без вкусняшек(
"Үгүй ер!!!
Бээлийгээ хаясан гээд нөхөр тогтохгүй байна гэж юу бсан юм. Арай дэндүү мухар сүсэг...
Гэхдээ л 2 бээлий хаячдаг :(("
 жалко только, что они черно-белые (
  нах ди он классный (((
 : Какая печалька,швы меньше чем через 10 дней не снимают,значит мин мне снимут их 21 декабря:(
Аня травит меня :( я тоже шашлыки хочууу!!
"ноготь разломился(
ооочень больно((
мой палец(
у миня кровь ска!"
 мне слишком лень вылезать из-под одъялка ради фанвидео, извини( давайте тогда в другой день встр _
 : К теме с белыми браслетами (
 сорьки, я тебя таким не видел, чтобы запоминать:(
Вот и настали времена когда  на диагонали больше 13дюймов воспринимается как издевательство. 4к монитор надо брать (
Работать в субботу плохо,  тратится денег больше чем заработал.  Взял крушовицы и риохи. Жена заругает:(
Когда я пытаюсь нарисовать парня, у меня получается очень некрасивый трансвестит. :(
_ 16_ я только чая могу(
 ((( я буду плакать тавастайл.
"Помощник пора худеть, капец хомячьи щеки,переходу на яблоки;("
На дорогах мрак творится( жалко машину и мои нервы
__69 _  ты на лимите типо?((
без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать((
_132  _ такая специфическая вещь, как если бы в молоке растворили мел и аспирин, ну как-то так. Хотя многим нрав(
"Они дымят на меня (((отмахиваюсь ""Меню"" ./9"
 : боимся признаться в любви тем, кого реально любим... почему? ( ./1
_1 !грустноесолнышко! ну такая жизнь(((
 :( я так ничего и не понял тот
_   А ты всего на один день в мск?(
_ у меня тоже была кошка Масяня, но ее не стало примерно 5 лет назад. :(
Зовут на нг в Москву или в Самару , Нил меня никто не отпустит(((((
 _16: торговля людьми в конфе процветает...
я не знаю как со всем этим, смогу справится такая маленькая я((((((((((((((((((((
Блядь, больше всего на свете я боюсь оставаться дома один в грозу(((
 _: 777 любим,я скучаю очень ((
вот это столько проектов надо. завтра распечатать. :(
"Бля
Плоттер даже не начался, а она уже все съела
:("
 куда везли...Ровно в два раза дешевле...К сожалению на горе наживаются(((
Помню когда в Москве учился, почти каждый день брал что-нибудь в , в электричке перекусывал. За 3 года посадил ЖКТ неплохо, теперь вот(
Просто останьтесь ради меня!:( ./4
"Мануэлька ошибся(
Трансла зависает немного"
а вообще приятно,что ты есть.хоть и далеко:(
 даже жена джера с ее огромными губа ми симпотичнее меня смотрится:(
  Еще немного и наверное придется покупать наклейки... Буквы облазят((
Ни разу не смотрела в суботу Гарри Поттера( Надо это исправить*
_ ПРАВДА????! Какая незадача..............((((((
Эй а чего у меня не показывает(((( #ДмитрийПантюхов
_ знаю! Ожидания уже не в азарт, а в безумство(
эх властелин колец ((( еще одна вселенная к которой не могу быть равнодушной
пипец,крч без настроения,переначую у себя в кроватки(
Как же мне плохо-то сейчас. Неужели я так себя нарочно загоняю до полной тупости :(
"Тут невозможно найти глянцевую пленку на экран # #. Это жесть просто. Пришлось купить ПОСЛЕДНЮЮ матовую... ;("
 в следующий раз прошу звонить мне ((((((((( мне не хочется сидеть дома (((((аааааааааааааа((((((((
_ думаю да. Хотя что душой кривить все уже достало(((: У тебя тоже не фарт?!
" давай махнемся, мах ;(((("
на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно (
я полнейший лох...столько всего пропустить из-за болезни (((
__ жаль,что не удалось погулять сегодня(
 : Как же трудно встать из теплой постели  :-(
"что-то ты дохуя умный!!
страдай и скучай по мне, блять
:(("
Дамы и господа, право, какой пустяк... кончилась вся еда, в погребе ром иссяк. :(
"Завтра откроют каток, а я не хочу идти
хочу, чтобы мы также каждый день гуляли, без котка
А еще, все начнут тоскаться там
не хочу :("
Поставила в харатсе телефон заряжаться,теперь он бьется током( Коля сказал,что от кассы тоже ебашит.беда печаль
Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
хотів написати масу упоротих твітів, але все забув(
На днях такое было((( ./591
Херово жить с медленным и дорогим интернетом (
Ты признан виновным в нарушении главного закона. :_( # #
" Мера-это вопрос выбора.А выбор-самое сложное.
И его непрерывно приходится  делать.:(((
  "
 _ нада в телефон записать :-!
У нас было много времени. /:-( #
Почему меня в дрожь бросает когда я смотрю на твою фотографию?( #_
"ПИТЕРЦЕВ,
ВИКА,
САША..
МНЕ НЕ ХВАТАЕТ ТЕХ РАЗГОВОРОВ :(
Я СКУЧАЮ ПО ВАМ (((("
Я дома,я рада,но я с ужасом жду вторую операцию когда все заживет:(
 да, если бы победили, то был бы идеальный матч, но...(
 Ого!!Ни чё се! Представляю какая там мамаша тиран:(
 : Постирала джинсы, теперь не могу застегнуть :(
Как хорошо за городом, вы бы видели это звездное небо... ааа. Жаль, что мой фотоаппарат  не может заснять это:(
Ну, ёлы - палы, Боде... Везти секунду и растерять все... Нууу... (((((
 печально(( а я наоборот совсем свободна у мя практика и д.з. не задают...
"Оль . можно я переду к тебе , ведь так они:(
ффффффффф... ууууууу... ттттттт....бббб.......оооооооо.... бля ну:("
 у Олега Чиркунова? И его команды? Была знаешь((
В новосибирских фирмах по-моему просто пропали все не-широкоэкранные мониторы большие :(
Пересобрал - — всё заработало _. Шаманизм, блин…
"посмотрела я фильм ""Дом Солнца"" и что-то я не поняла смысла((
я тупа или как?!"
__ я тоже слышала, хотела посмотреть, но нигде не видела(
 жир это очень не ласковый продукт ((
50 ты на др..значит ты пропустишь твиткааааам((дааа?
 книга на самом деле интересная. А Настю жалко очень(
Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в  7 — начальная :(
довела маму до истерики, лучше бы я ей ничего не говорила:(
Кремато хороший такой у меня , а я плакса((
чтооо на меня нашло??!!! я перемыла всю посуду о_О сказали завтра дождь со снегом будет
./ АЛИНА ВСЕ ИЗ-ЗА ТЕБЯ((((
 : Вроде ничего особенного не случилось..но почему-то грустно как-то стало((
"После маминой фразы: -""Не знаю как у деда Мороза, а у меня нет столько денег!"" Я перестала верить в чудеса...((("
а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:(
кто вообще придумал эти субботник отработки(
нога болит, Миха кабин навалился всем своим тельцом на мою ножку:(
Ты понимаешь,что ты повзрослела,когда начинаешь ухаживать за цветочком в комнате. Раньше они у меня дохли (
Смотрела в автобусе мультики по нету, через телефон, до тех пор пока телефон не разрядился..грусть потом  была:(( без мультов плохо(
 : Сайт Современника заблокирован :(
" я бы с радостью, мама не пускает :(
она говорит тип если концерт в клубе то эт плохо и тд, повеселись там, расскажешь потом мне, ок?"
" ужас (
пусть поправляется!
ты не расстраивайся все хорошо будет!"
_ ахахах, это походу судьба такая:((
 :  тарбиеге байланысты менде озим сондай мын уят ((
Попала в аварию и разбила колено( сама виновата,овца(( накрылись мои коньки на сегодня(((((
Не люблю зиму с 21 декабря по 20 января.Эти дни на долго отложились в моей памяти. Беребить бы их какими-нибудь событиями(
За 14 минут дошла с одного конца города до другого пешком. Ноги болят жутко:(
 : Успокойся... Ты пробьёшся! Так бывает...=(((
"Колено,ну вот чо болишь!я уже не могу терпеть;("
Барских на пресс-конференции сказал что не будет участвовать...(((
блять вышло з почти:( а я пароля не помню вообще:( пизда
: почему ты в школе около меня проходишь даже не замечаешь и не здороваешся((?  : ./6
Пересобрал - — всё заработало _. Шаманизм, блин…
"_ и правильно, не болей т т
я не знаю, как поддержать вас, но все будет хорошо, сильно не вгоняй себя в депру из - за сессии :((("
" ______: аскорбинка вся такая крутенькая а мы такие плохие((
го резать вены!!"
Блин! Могу сидеть только в твиттере, а так хочется с тобой поговорить((( или чтобы ты мне написал!!!
_ _ не любите его? :((( плачу...
 тебя моя малая увидела, я кинулась, тебя уже не было в диапазоне моего зрения! короче, мы просто красавчики!(
Отключили воду(( у меня есть только пол литра воды и дофига алкоголя
" ___: #ДмитрийПантюхов
не повезло человеку с фамилией (("
 : Не могу поставить фон в твиттере(
" оу ясно :(
а мы как и всегда наедимся салатов, послушаем президента и все :("
НЕНАВИЖУ ЗИМУ. ЭТИ ОБВЕТРЕННЫЕ ГУБЫ И ЕБУЧИЙ СНЕГ В ЛИЦО(
бо я в сьогодні вчилась....а понеділок екзамен..нада готовитись((
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
80 444 и что если не секрет? А моему мужу вечно ничего не нужно. Так и приходиться что-то выдумывать(
199 хочу тебя растроить не кого из голливудских звезд в вк нет, там может быть Официальная Страничка и все(
Если я спрашиваю, как вы, как у вас дела - не надо спрашивать это у меня :(
"что-то совсем как то хреного...
даже есть не могу..
а еще заболела:_(
вообще жопа((
хочу вернуть день назад и все исправить...
дура."
Так говорю , я удалил  (  и мою ФАН-страничку в Вконтакте (((
Почему на моей кроватке не ловит 3?( такая несправедливость
опять тошнит. надо перестать жрать ночью и засыпать утром :(
ахуеть,задвигаю свою гордость?!?!кто нибудь такое видел?(
 поделись идеями подарков, а? моя фантазия иссякла((
такие завывания за окнами, что аж страшно! как будто нашествие призраков на дом:(
теперь буду смотреть ежедневно!!но увы:НОЧЬЮ!!!(((
 : Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
Интересно — в 3 к   прекрасно подключается, по  нет :(
В моем случае только так( #интернет #4 #мегафон #сочи #нормального_интернета_нет  г.Сочи,… ./754
" ___: #ДмитрийПантюхов
не повезло человеку с фамилией (("
Больше всего боюсь,что когда ты наладишь с ней общение,ты про меня забудешь:(
 у тебя работает? В новостях написано, что только билайн включили лте((
Хочу машину себе:( но как сказал папа-хотеть не вредно:(
__ это очинь мило^.^ / я короче спать а то у меня уже 1:25:( сладких снов:3
" 35: Защита и опорная сегодня, оставляют желать ""лучшего"":/ В атаке, тоже ничего не получается. Тырны волки, тырны зайцы:(("
 01: 10   Руслан-сучка!!!! всё из-за него...( ПОДАЮ В СУД! кабила...
"_ нимагу
тяжелая судьба жиробаса((((((("
  Что в лоб что по лбу Одно....но (((
завтра очень сложный и ответственный день(
 ох,да они там лажают все. ни одна работа не нравится(
Несправедливость(( ./51
"голова болит очень((
пора в больницу,хочу и не хочу"
Работать в Спице - ад(( запара минимум 5 часов была... Даже покурить не мог выйти(
"Машка просила арт нарисовать. Но на какую работу?
:("
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
 : Это правда, что у крюзиса воксельный движок? _
  завидую вам всем :(
"1   ""Горбатого"" могила исправит. Мужику ведь за 40, а он, невежа и бездарь, в прямом эфире, снова.(("
" но я тже молчать не могу;((((("
скоро уже регистрация откроется, а я так и не решила, какие предметы брать :(
Как же вернуть все былое?  опять слезы,опять истерика :(
Только что узнала, что Наталия Орейро приехала в Москву!Через неск. дней поедет в Польшу давать концерты!И всё мимо нас!Это не справедливо!(
Дома буду только завтра, к Чеху на днюху не попадаю ФАК:(
...вошло в традицию ломать наушники раз в две недели!(
"хочу новых фоток :(
только в следующие выходные получиться :("
ну капец, я только есть начала, а тут такие отвратные вещи показывают(
 _: без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать((
о чем я сейчас только что думал. ооооо сраный флешмоб :|
Дирики давайте ну же!(((((( #  
 2013: Пиздец, что же происходит в доме 2!!!((( я в шоке
__ едрииить,думаю одно,а пишу другое :( это мой любовник со мной сотворил
Нехороший  падает при добавлении нового файла в проект =(
 с натурки тип надо (( натура сосет
Не нужно было давать Даше такую вещь,как говорит #оседов((И объясните мне,почему она всю песню улыбалась?Там было что то веселое? #хфактор
Так приятно всех увидеть :333 любимые :333 не хватает нескольких человек ( самых дорогих мне
1 а у кого-то завтра работа :- :-( поверь,я лучше бы поиграл бы :-
 хахаха мы видели как вы спускались по лестнице ,свистели ,орали но вы не услышали !(
Вот и всё. Сказка закончилась. Я не хочу возвращаться в реальный мир:(
 : Локальное зеркало арча нагнулось, а трафик не анлим =((
Сукааа:((( почему так плохо, отстань от меня, пожалуйста
"все обветрело ужас(
 красится вобще нельзя("
На маке нет  , и к этому невозможно привыкнуть :(
 кто бы меня заплетал. а сама я нормально  не могу:(
_2 они отходят, мне надо новые(
спали с мужен в разных комнатах, и котэ предпочла с ним :(
 __ ДААА ДА БУДЕТ БРЕД СКАЗАЛ ПЕЛЬМЕНЬ И УПАЛ В СНЕГ
" : поменяла бл фон
тви не хочет мостить изображение((("
Залипла в твиттер и чуть не уехала на 602,бля(
Почему хорошие твиттерские не могут смириться с тем, что у них шикарные мысли? :(
 так всегда. по крайней мере у меня:(
троцкая дала в нос с кулока((((( больно однако....
Я так хочу чтоб БТР дали свой концерт в России!!!но этого не когда не будет!!(((
 _ было б просто к вам доехать(((
_ Дашуля, не плачь!(( где у тебя все?
 _ хорошо иметь один размер на всех =(
 _: Хочу обнять Сашу,а Саша далеко:(
Только сегодня понял, что у меня нет друзей((
" : твиттер богатых.
у моих одноклассников дети, семья, ипотека, а мне деньги девать некуда(("
 точно( старею, начинаю забывать( надо бы перечитать
не вовремя телек вырубился...( все еще было впереди!!! #14
Очень странно..жизнь-белая полоса,то чёрная...почему же в белую полосу я никак не могу попасть....((
_ да болеть то  за кого, одни гастарбайтеры в командах, позор, а наши дети по улицам пьют (( _ _
 это ужастик... Знала бы ты как я смотрю ужастики когда одна.я раз посмотрела не спала вообще всю ночь.:(
"Нереальное желание поиграть в какую-нибудь приставку!!!!
Но ничего нет((
,.. т___т"
 вообще не представляю, как дальше?! На Клоппо, больно смотреть:(
Жизнь теряет смысл....... Я не чувствую вкус ПИВА :(. #
А как я сделал всё черным? Мне не нравится((( ./2
_04 за Мату конкретно обидно ! он едва ли не лучший плеймэйкер АПЛ.. да и за Давидку неприятно :(
Сука Заебала эта черная полоса!! Съебись уже!!! Потеряла сразу 2 родных человека!!!!!!!(((((((((((((((((((((
_ да вообще ужас какой то, придумали отмазку, риса у них нет :-( :-(
не правила внутреннего распорядка, а блядство(
_  хочу много подписчиков:( но я же победитель по жизни,ага
  охренеть... не знал((
_ СУКААА!!! мне ее почему то не начислили(
Мне не вериться что мы переписывались 2 месяца,и не разу не встретились :(
, Нифига не выспался, но вставать пора :(((
"14 ой забыл(((я про всех забыл((я плохой...
может на каникулах подойду к тебе^^"
_55 _  Нет, раньше 10 декабря не появицца и не мявкнет(((
мне нравится Яница, но выглядит она теперь ужасно, эти перекаченные губы((( и эта фанера... полный фэйл...
" _: эшелон
я с вами
 30   "
_ ___ Ой, не напоминай. Мэд хаус тронулся вообще(( Рисовка шикарная, но нахрена то же самое, что в оригинале?
 __: я люблю белиберов #  
Я не понял, а почему бот на . меня игнорирует? :(
"я спааааааааать голова не проходиит((
с утра"
2906 (((( не надо... Выздоравливай!!!!!!!
 у меня нет такой традиции. эт получается, что я не русский?(
точно!!! как будто 20 черных кошек дорогу перебежали( ./4
я ужасный человек. моя любимая девочка приехала в гости наконец-то, а я как последняя сука уснула. фу такой быть(
как же мне надоело разочаровываться  в людях  :(
Написала всё по пробному экзамену,покаталась по магазинам пришла домой и упала((
_ Ваня без стойки, мы в трауре :(
_99  __ _ _ та не из за этого... просто выходные это не мое...(
 8509: 001 терпеть не могу эту сказку для взрослых(
 : Чешир, у тебя вся жизнь сломалась. :(
 вот у меня левая как раз ноет (
Вроде легкая задача ....,а решить не возможно :(
"Когда слушаю определенные песни вспоминаю о тебе... Ну не нааааадоооо... ;("
Все как сговорились..чеснослово((они меня провоцируют идти против себя
Не знаю что поделать. Музыку не послушаешь. В доту чтоль сыграть :(
У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
"На улице такая охуенная погода, а я на ногах стоять не могу.
Хочу гулять("
"Иногда захожу на некоторые аккаунты, хочу отписаться, а там ""читает вас"", и не могу так жестоко поступить :("
__ ага( очень уж давно не встречались
 : __ и я тебя люблю ❤ ххахахаахаха
На улице прекрасно...было бы так всю зиму..не хочу не хочу из парки вылезать :(
 __: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером(
 У тебя бот :( 3 часа одно и то же. Будь осторожнее ...
"Сегодня потрогала первый раз снег^^
Вырвалась на улицу, болела:("
 _ на кассе в супермаркете обнаружила пустой карман. поиском телефона естественно заниматься никто не хочет:(
" : Начитался описаний по # 3, чего то у меня пропало желание его покупать ;("
Опять она обосралась((((( ./
Просто так уж получается, что волею судьбы мне обычно доводится кушать только после 10 :(
Блиин, я чуть не плачу, я Кириллу даже звонить не смогу, дорого очень((это же Россия!ппц(
"все, кто был раньше в меня влюблен, сейчас тусят с тп
вы даже не представляете, какая это боль:|"
__ и хорошо что все в порядке с:
Ну вот опять начался тот период когда всем насрать на тебя(
сегодня с утра валил снег, как будто я не на Кавказе живу, а где-нибудь в Свердловске... :(
Завидую ...Она на   ходила((( А я редиска, дома сидела..и пела его песни сидя за монитором...#ОбидаПечаль
это не возможно описать на сколько мне скучно!(
Сношу  и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
" _: Сегодня потрогала первый раз снег^^
Вырвалась на улицу, болела:("
"Зову к себе собаку спать, не идет.
Я: ну и ладно, ты разбила мне сердце
Брат: ты уже давно разбила ей сердце....
И тут меня накрыло...((("
_ НЕ СМОТРЮ.а если при переключении пультом  попадаю на эту мышиную возню -тошниловка.(((
Как же лажает ЛаБри в   . Это ж ужас просто :(
такое ощущение, будто глаза кровью наливаются(
И так всегда:( Спасибо,что я в Рашке ./9
блин больно сегодня упала.. нос болит до сих пор(
_ ну мы конечно можем тусить, но мои вернуться часов в 5 ((
Ты бы лучше поводок на неё одел. =( #
 : Ну почему 810 так мало времени работает от аккумулятора?..Так бы купил бы :(
 да скучашки эти..невыносимо(( и неопределенности заебали
В городе на водоемах снова утки. Когда улетят — тогда значит и настоящая зима придет :-(
_    теперь я тоже в ваших больных рядах!!!простыла :(
Ненавижу эти двоякие чувства, когда человек заставляет тебя испытывать негатив, а в то же время и наоборот. Раздражает сильно :(
 я уже в кровати и завтра на работу :(
фигово....(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
 _: _ да,ты действительно неудачница,сочувствую:(
_ меня локи кстати зафоловила . жаль ее акк заблокировали :(
 __: это было быстро просто и понятно ахазахах #  
"Довгер ,Яник.
почему бабы такие суки?
хорошие пацаны страдают:("
Как мне быть и больше не чувствовать грусть, может все это забыть и остальные забудут пусть=( #_
 и хорошо. Было ужасно( распределитесь по самолету , а то не взлетим ...
Я правильно понимаю, что Рома намылилась завтра играть в 13:30? А еще раньше не могли?((
 __: МЕНЯ ЭТО ОДНОЗНАЧНО ЗАГОНЯЕТ #  
вопрос: какая у тебя была самас заветная мечта в 10 лет?  /  / ответ: большая чорная лошадка. но вот этот иплан еврей завел белую(
 __: тили тили трали вали #  
 __: блоо чувак я ж тоже могу начать культурный разговор #  
  По его взгляду видно, волейдол срочно в студию((( Жалко как, что борьбы не получилось(
 : Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
 фак ( а это было точно с закрытки?  
мдаа.. сама скучна субота за останній час( хочу туди!!!!
Сегодня к школе подъехала труповозка, сначала я обрадовался, но оказалось, что кто-то просто решил подбросить сына до школы. (((((((
 диагностику пока не сделаю. Комп свой хондовский спалил((
блин,не видела тебя день,а такое ощущение что неделю:(
   Разумеется,сочувствую((
Сахли продолжает радовать. Их повар гений. Жаль только, что про это уже все знают. Народу до фига(
__ только по праздникам #  
все,я загналась :(( ./2317
Без фоток в зеркале мы не смогли обойтись( ./19
что же я за жопа такая, не хрена ничего не ценю(
 _: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию ./4
ааа дурний в мене кіт! в день ногу мені покусав, тепер ходити не можу, все пече, болить!(((
 я б не отказалась на пати щас махнуть тттт но юбилей папы не отпустит меня :(
Почему у меня нет людей, которые приедут ко мне хоть в 4 утра((
 __: __ вылезай запятая под столом грязно ахах можно узнать откуда ты вопрос #  
Из-за этих долбанных уроков бригаду досмотреть не могу(
09 Игорёш, неловко немного, но не поняла твита(
10 Ну Саша, мы же хотели на него пойти. :(
А я уже скучаю по их шуткам и выступлениям. :(
1 я уснула на 7-м баре( это была ночь кино просто. Конец не поняла немного.
Убедился что ничерта я не умею гнать в видеочате:((
"с толстожопой АРИНОЙ кароч
а я худышка,да :| ./49"
_ уже нет, провтыкал я щастье:(
Как пишет    , в результате  капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:(
После поступления в инст я почти перестал общаться с девушками( Какую-то я не правильную специальность выбрал(
 скажи про чехлы , ты их с офф. сайта заказываешь? Ни на савке, ни на горбушке нет, а у   только розовый(
 : Пополнили коллекцию кошек. Теперь приходится слушать мявканье целый день и ночь:(
На трассе, тут мы еще первые((( ./0
как же к вечеру все сильно болеть начинает, хочу массажик :(
Алма-Ата имени Сталина(( ./27
"Быстрее бы ногти отрасли...
А то я не могу без них((("
Стал замечать, что чем больше у тебя безразличия, тем больше тебя любят. Обидно((
Большинство проектов, к большому сожалению, не представляют никакой архитектурной ценности :-( ./0
 а у меня ни пиликает  и даже сообщений не показывает конвертиков((
 : Отлично посидели _ _ __ .Только мой рот бляя:( ./4
 савобмас, кира килудим. Но, сука, яблоко жалко.(
   Но есть ещё одна  лазейка,можно сказать лаз - двойное гражданство((
"_  К сожалению,БЕЗ ""или"",мне кажется.Для восстановления культуры понадобятся многие десятки лет,даже больше...((("
плачу от этой песни(( Господи, хочу вернуть тот день, и забыть обо всем(
 д я сама хотела, но только у меня не получилось(
_ Бляяяяя((((((((((((((( #ялох
_ ну что ты : ( приезжай скорее, надеюсь найдешь на меня часочек ^ ^
 : 61 кг о_О. Это... Хз, как описать. Живот не плоский, но жир больше не висит. Но есть один большой трабл: за пять дней пос
_ 139039172 девки харе я чувствую себя виноватой((
Я один в чужой хате... Сейчас меня походу тоже менты загребут :(
" ___: "":  2012 А чо за хрень вообще?! В Иркутске тоже 2го гроза была. Аномалии, бля(("" пьрирода йо…"
Я рыдал,когда губернатор,падла,завалил Хершеля(
_ Вот как у него это получается? На костер его(
батарея горячая,а ноги у меня замерзли однако же(
_705 _ ну да я так все и поняла
 __:  нееет( я была только на 3-м и 4-м(
Какой же грустный фильм,второй раз смотрю и рыдааю(
Решила нарисовать портрет старика, взяла фотку деда. Теперь сижу рыдаю, потому что он не получился((((
" _: показалось что пришло сообщение в вк, сразу побежала к ноутбуку.. но нет :С
показалось ("
фууу сука ,эти слова у меня в голове ,не могу их выбросить(((
боже как у меня все болит от вчерашнего вечера((((
_ А КАК ЖЕ Я, Я ВО ФРЕНД ЗОНЕ? Неееет(((((((
#ялох ((( теперь у меня нет кнопки блокировки
 _: _ скалеротик йа с:
Затон Всмысле....бля! Гребанный корректор и привычка не проверять написанное((
все спать, прощай суббота , жаль что ты так быстро закончилась:(
Сегодня был день Екатерины....и никто меня даже не поздравил((( Ми ми ми...Пойду  с горя книжку почитаю.
 не знаю, как от этого избавиться( позавчера на физике минут десять просто выла воем от тупейшей шутки
Письку я помыл, бороду не сбрил, брюки я погладил, на дискарик валим =(
" : Ах, да.. забыла.. 6. ""Морской бой"" — смесь Инопланетного сражения и Пёрл Харбор о_О Как ни странно, но понравилось. Море,"
Нужно срочно учить иностранные языки, а то дела не будет:(
нет :( но я все равно завтра в люди выхожу, хватит болеть
еще совсем не могу привыкнуть к этому-ничего!!!!!(
Вечер субботы.. Я, поп-корм и любимые программы и фильмы.. Его ко мне бы..(
"ржу с этого
опять((9
://./"
мне на аске даже не хотят сказать что я уебок(((((
ну вот БУСЯ лягла рядом со мной на одеяло, укрыться не могу и проганять жалко((((
 я тоже сначала ходила и было непривычно, а потом так удобненько стало,что теперь в джинсах себя неудобно чувствую :(
_ _33 ЭТО НАСТЯ ОТВЕЧАЕТ((( ЭТО НЕ Я
 14: Сторею:( уже и память подводит:(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
_5   сегодгя дуг меня назвал ХУИЛА((((
ыыыыыа... не хочу воскресенье... хз почему, но нервное состоянице(
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
ноуту пздц,а там столько фоток и видосов на память осталось((
":(
Хорошо ,что есть такие люди ,которые поддержат в любой ситуации..."
 : а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :(
 Я не могу, у меня жена на сесси, и малый на мне =( Я б поехал
Не могу решить..люблю я дарить подарки или нет.Вроде как, это здорово...но так последнюю рубаху можно снять,если всем их покупать :(((
Лучше бы на уроках так не хотелось спать, как сейчас:(
_ я репостила себе и в паблика писала(((
просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще(
ну вот(     Извините! Мы сделали что-то не так. Пожалуйста, обновите страницу и повторите попытку.
 : И то,что она спасла его от собаки,которая разодрала ему ухо( она забрала его к себе домой.А сегодня она в маршрутке увиде…
 история моей подруги, жаль ее в твиттере нет:(
Через нетбиос хотел залить на ноут анимца на ночь. Батя ноут уже погасил. :(
Нет такой идеи,такого факта,которого бы нельзя было опошлить и представить в смешном виде.(
"как иногда все таки жаль, что он не читает мой твиттер :(

грустьпечальтоска"
"человек без ориентации на перспективу:( деньги за чужие работы ""сейчас"" мотивируют сдать дедлайн вовремя, а падение своей успеваемости - нет"
 _ мы все осознали(
сейчас вынуждены сидеть в полиции,тут вообще не огонь и не понятно когда все это закончится(
Как же я устала писать эту хрень((( ./3
Бл, я забыл. что инетик в час отрубается, и я не смогу досмотреть фильм.(
_ забыла, как включать автопрогрев(
"Еще сильнее хочу назад
Приятно так
Никогда не забуду любимых бабонек
Очень скучаю(("
ну блин уронила мамин телефон , пипец, наорала так сильно(
Хах. Жуйка не понимает многострочные статусы. :(
"Свена доломали. Добили нафиг.
 ,  (((((((("
Полинке полчаса назад сказала, что спать иду...а сама даже в душе еще не была(
1989 просто есть один друг Александ, который немного странный...терпения не хватает с ним общаться иногда=(
А слюножниц осталась всего одна серия. :(
__  а на Горецкого не было :-(
 с печей наверно,ибо больше не с кем(
как же я не люблю, ругаться с мамой из-за мелочей :(
 : потихоньку начинаю юзать хром больше фф... скоро окончательно стану анальным рабом той самой корпорации %(
__ я же говорил, что не люблю рыться в чужом грязном белье, женах/мужьях/любовниках и т.д.(((
Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-(
 : эх... хмели-сунели закончился :(
вот он не понимает как я его люблю, и как он мне дорог:(((((
Если ты не любишь человека, то ты к нему не скоро привыкнешь! а если любишь-то долго не сможешь забыть!(
 : Несколько дней назад вспомнил про годвилль (
 видимо, я не женщина. сусеки вечно куда-то пропадают, стираются и удаляются :(
хорошее настроение для поездки... БЫЛО!:-(
Результаты будут только 21 :( #  
Судя по звукам помирает один из хардов :(((
 Ноу проблэмо, постараюсь освободиться. Жаль, я хотела одеться в свое платье-Тардис, которого у меня нет :(
" : и тут я всплакнула(
# ./0"
 не поймууу( личная жизнь чтоль или что-то другое?
Твиттер-скринсейвер, правда только под винду =(
 : мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
  да в целом да. Только под конец охранник нахамил (((
 а ты чо не идешь? У меня вот мама вредничает(
 Ну это бывает :-( Мне про возраст интересно было
 сорри! Меня взломали((( сижу теперь чищу всё. Спасибо, что сказал!!!
все пишут 3:0 и я напишу 3:0. ура, Россия вперёд о_О
не люблю резкие перемены твоего настроения:(
Самые приятные моменты происходят неожиданно. Но всегда на оборот! Неприятности поджидают нас на каждом углу!(
Хм...все спать пошли( эх, эта разница во времени(
в душ, и спать, скоро на учобуу( где же вы, каникулы?!
Опять ушла - в четверг. Разоралась при матери и сестре своих. Дочь забрала... :-(
 Что-то исправить могу, а что-то нет(
пересмотрели серию с мадам де Помпадур. боже, какой ДТ красивый! просто изумительный. а в юбилейке уже не такой :( время людей меняет
_1__ да хуй знает, опять нонэймов наприглашают(((
0_ круто тебе, у меня очень от настроения зависит, могу песен по 10 подряд пропускать в шаффле :(
любовь- это сложнейший механизм! постоянно что-то ламается, потом нужно чинить, а со временем застареет и ремонту не подлежит...(((
Помогите!!! Где в Москве купить крем  ? :-/
Жесть, развалились Летуны, пока ходил умываться, 3 шайбы пустили(
Значат все эти родители думаю не правильно. :-( #
ой бля чот бесит меня поц со своим скриллексом гребанным =(
А какая песня в конце играет божечки(((((((
Пока гуляла, снегопад закончился :(  Сквер имени Симона Боливара ./
"__ нет(
А тебе?
Сколько они идут вообще?"
Как после такого вообще можно кому-то доверять?:(
"щас смотрела фильм
ревела
и еще раз убедилась-
какие же люди сволочи:("
Вот так и живем,  вечно под рамки встаем, убивая себя, главное быть так как люди хотят. И это  печально(
 __1:  динах семка (9((9(
"А мы с тобой роллы ели.. В дружбу ходили...
Ты еще меня печенькой назвал...( а сейчас тебя снова нет... Как и 2 года назад."
 98: _  он любит другую.((
#наконец то дома( жутко болит голова((( на работу рано аааа
_ скорейшего восстановления вашим! действительно, перебор с травмами(
"нужно идти спать .
завтра домой , а так не хочется ..
:("
Капец...за день 48.9...47.7..а щас вообще 46.8..(
Печаль и расстройство. Интересная новая книшшка — а дочитать теперь получится только после работы. Страдаю :(
Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :(
Мой телефон не реагирует на мой палец, но реагирует на кусок сыра, который я держу в руке. _
 666: Спасибо моей киске и котику за день :(
_ чем? ((( дес или что-то просто негативное?
_ в итоге мы не сходили на него(
 неет! Она уж слишком плохо себя ведет, так нельзя :(
Одна собака загрызла другую собаку( и обе они мои((
где мои 15 лет? прожиты они безвозвратно(
__3 _ но я все благополучно просру((
Вся суть нового года: Люди отмечают конец одного периода и начало другого(
А еще я сломала банковскую карту =( День прошел явно зря.
"Только узнала о результате матча Локо =&; все-таки Спаллетти родился ""в рубашке""(("
60 ага,а то сегодня что то не открыл(((
Ходила по магазинам, видела маленькие вещи, хочу себе сина сейчас..малютку такого маленького.. а потом и дочку..(
 : не хочет  дружить с моей зарплатной карточкой %( а так хотелось забыть о виртуальных...
"и вообще, когда я влюбляюсь я стаю слишком романтичной, и это меня раздражает... и я собственно стаю раздражительной...(
#типаважныйфакт"
_1 грустно, ведь я надеялась:(
Ты же был на страже. :_( # #_
Видимо это не так:( ./
Сплю по три часа уже третий день. Не вывожу программу, но все равно тащу куда-то тусить свою задницу:(
"как же спать то охото, даже голова кружится (
скока гулять то блин можно :("
ну вот, зашла что-то написать, а  сбил мои мысли :(
" : в ленте стало много Лермана.
вы чо(("
 Пусть земля ему будет пухом! Гарри жалко конечно! (((
"“_: Для десятка из ста мысль песни проста....”
Бляя ;("
_ ого ( я уже практически обижена (
 : / попускал слюни на очередную книжку, но двести баксов это перебор :-(
 Дааааа,  хочууу Локи, ведь Беню никто не догадается засунуть в киндер :(
6 Вы это мне? Или оппоненту выше?! Не планировала НИКОМУ хамить!((( _2013 
 3300  — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
Надо валить спать, завтра на работууууу((
А вот сегодня вечером мне немного печально:(
Поэтому он слушает музыку и мечтает быть Арт-директором.Он классный,жаль что младше лет на 5 :|
 : гугл все больше проникает в мою жизнь :( Решил теперь воспользоваться и ихним календарем. Пускай теперь меня уведомляет п
 просто да,у меня теперь мысли об одном, мне кажется если я усну,мне этот ужас приснится,и я боюсь (
" я тоже буду скучать :(
заходи чаще "
13579 _ я хз,чет ниче вспомнить не могу(
"./2 - Мой полит. прогноз: этой зимой для свержения ""антинародного"" режима #Янукович а в Украину введут войска НАТО!!! :-("
Но...но я не хо пасти медведей и жить без безлимитного нета((( Ксо!
*подкаст народ, ни у кого нет проблем с загрузкой подкастов с ./12? Уже три недели мучаюсь.( сначала скорость загру
Скучаю по Ромочке  . 9 лет не виделись((
Чем ближе нг, тем теснее внутри... Хочу домой((((
Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :(
" я не знаю;(
Я очень-очень люблю тебя
Поэтому я твой осминожка-нинзя
А ты мой ВикиМэн&;3"
Спрашивайте, а то скучно((  / ./ ./56
некоторые сложности(((быстрее бы уже новый год
Говорят,что больно смотреть на солнце,но еще больнее смотреть на губы которые любишь,но не можешь поцеловать:(
Вот... Я немного расстроилась( сегодня на работу не нужно! Зато отлично порепетировали наш конкурсный номер! ./31
"Мне скучноо :(
надо идти спааать
спатьспатьспать"
 ох если б ты знала как я до этого дошла..( лучше б жирной была(
 ааааа ранишь в самое сердце какой он красивый(((((
"как уснуть?
капец, все перепробовал не в одном глазу :("
Посмотрела второй Астрал,интересный,но абсолютно не страшный,ни одного страшного момента даже(
но проблема в том, что я не знаю когда он будет(
"Еще одна неделя впереди. Потом еще и еще. Когда же я немного отдохну рядом с любимым? ;((
Новый год,скорей иди к нам!"
"# Третий раз я говорю себе : ""Выключаю компьютер и спать"" - Выключаю. И СНОВА ВКЛЮЧАЮ :(( #ДавайЧитатьДругДруга"
Как ты могла так поступить Подруга.......??? Оно того стоило...? Надеюсь да.... Иначе не прощу.... Никогда..(((
 жаль, что у нас никаких бабушек в городе нет.((
"_ ну, в этот раз просто глотка адски болит(
Не могу ничего обещать, завтра три мероприятия, которые не могу пропустить("
Фигасе, в России оказывается думают, что москал — это только москвичи о_О
Он отказывается оплачивать расходы. :-( #
где мне взять поручителя для кредита? все или не хотят, или сами должны=(((
_ можешь дать? А то мне на Салиман нужен кусочек на ворот. А такой масенький кусочек нигде не купить(((
Ооо( жаль что ру не любит эти фильмы ./69
" и Катя в последнее время перестала меня удовлетворять;((("
 умея рисовать я тоже умираю от зависити к некоторым фанартам( от умения мало что меняется
  завтра закончится:( Белиберы его запомнят, как запоминали   ...
 : Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :(
Ахуеть. Ни одной сигареты за день не выкурил _
скучаю за сестрою((( ./139
_21 геев я люблю. А вот наркоманов как-то не очень :(
Моё любимое занятие - искать песни, фотки и видео с Египта, и плакать :(
 _4: __ сладких снов:3
Я в ахере и отчаяньи. Этот город меня убивает:((((
 : Обломались с катком:(
" _1 у всех так
у меня уже дня 3 так ("
Впервые за 2 года использования упал . К чему бы это?.. :-/
Мне очень страшно и я ничего не понимаю..(
 : ./35 наебнулся. :(
 ____: не могу поменять оформление(( ну что за пиздец((
" я вообще тоже не сама догадалась, мне подруга сделала, ахаха
У меня мозгов не хватило бы так быстро понять в чем дело:("
Позовите меня кто то куда то завтра погулять, надоело сидеть дома :(
 А я думала, что у тебя в семье идиллия(((
 : 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :(
__ О божее. Кто-то очень сильно завидует Карине сейчас :(
ааа..не помогает мне твоё будь здорова((эхх
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое:(
Почему всегда получается всё через жопу(((
Телефон тупит весь день((( то  отпадет... То  не коннектится
 прости видимо мы друг друга не поняли(
Что-то странное происходит... Не нравиться мне это(
по-моему у меня на пятую миниоперу хипа не хватает :(
 Вот всегда так!только я пришла,ты уходишь! ((
" ладно(
пожалуйста, заботься о себе ♥

хён очень беспокоится, когда с тобой не всё в порядке"
Задумался о поиске новой работы. Сегодня, похоже, зарплаты тоже не будет. :(
бля давно уже гли загрузился, а смотреть не хочу((
"буду скачать по батлам.((
ибо завёл там новые знакомства с хорошими людьми."
  Что-то мне кажется, что сейчас кто добрый, тот и лох. Пичалька :(
 НУ А ЕСЛИ ОНО ТАК И ЕСТЬ:(
_ потому что хочу,но не поедем(
07  бывают сырники со сметаной, бывают с вареньем, а у меня с Боженой(((
говорила мне бабушка, не слушался я, теперь мучаюсь(
чооооорт(( опять начал шуметь винт. охоже писец ему настал...
 За десять минут я даже тарелку с кухни не донесу :(
Скучно,скучно:( / У вас где то пол второго ночи,а у меня только 23:30
Сегодня снова ощутил вонючий запах летнего дыма, и эту ненужную жару... Скорее бы снова зима... :-(
_30 если все и дальше так пойдет то я признаю тот факт что линкин парк уже не те и не станут теми (
Вером редко когда хорошее настроение =(((
Сама в это не верю, но уже хочу спать. Видимо, я все-таки заболела( Состояние не стояния. Пойду я, удачно вам сиськи обсудить.
нельзя меня оставлять одну,это плохо действует на меня(
Друзья мои, большевики отличаются своей грубостью. :_( #
 оо, не знала что ты болеешь ( Выздоравливай!
 ну и что, ах да у нее еще 15 день рождение.... Она будет выглядеть круче меня((
Сегодня был день моего имени, а я и забыла :(
ни узнаю то что было когда то родным. всетаки со временим все теряется(((
Кому бы как не было пофиг на школу всё равно мы её любим и очень к ней привыкли! Особенно сложно когда ты закончила 11 класс(
Меня раздражает то, что протесты мешают поставить елку!  Блин!  Это главный атрибут нового года и настроения ( я расстроена! !
"то чувство, когда ты понимаешь, что у тебя практически нет шансов попасть туда...(
#слёзы ./2"
Зарегестрировалась снова, от старой забыла пароль*(
 : Ппц тут холодно и дождливо :( А надо корчевать кусты.
_ что же это такоеееее, все всё теряют(((((((
" Жестоко с её стороны:( всё обязательно пройдёт, милааая;*"
 они тоже заслуживают любви :-((((
 уже ( ./56
Эх хорошо погуляла, сейчас спать, завтра рано вставать((
 Я не знаю:( Но хочу тоже узнать.
"все время думаю что гадости и приятности в ленте пишут про меня.
ай да я, ай да наивный идиот.
:("
"Лента ночи
Я сегодня ранняя пташка,всего лишь половина второго,а я уже ухожу :-(
Всем самых заветных мечт в сны
Чмаф ./6198"
Кажется пора писать пост про бутырские проекты. И объявлять сбор денег :(
 _: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию ./4
 : Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
" _
Синяк набила (("
 : как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/
Какого хрена у меня скорость упала до 15 килобит? :(((((
Периодически перегружается сам :(  // выдает 32_, _, _ — в общем полный набор... :(
Задай мне вопрос ./503 задайте вопросов хоть,а то настроения совсем нету(
__ Чо нельзя чтоли?(( Свободная страна((
444 твитт посвящается обещанным мне мандаринкам. которые я так и не получил((
"Я в душе типичнейшая баба.
Не быть мне мужиком никогда("
  не очень удачная тренировка (
Как боль, которая каждый раз заслужена. :_( #
Пусть заведет друзей. :-( #
._ 5 русский народ от него не отшатнётся? ( Вот почему такая разница?
4 так сидр я бы и попил один! Это ж компот! Где вот его взять((((
_ ну да :| не знаю правда почему, но да
___ а у меня обрубки(( ./9
Навестила сегодня своего малыша так не хотелось уежать(
она   трогает   моего   мужа,ета   шлюха(
 : Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =(
 Я слышу!!!(((( К сожалению - ОЧЕНЬ ХОРОШО СЛЫШУ!!!!!!!!!!((((((
 засранцы. передали авторизацию. из за этого все мои скрипты перестали работать (
 : черт, мне нужна мышка : ( не могу с тачпада в кваку играть
Дота - это такая херня, из-за которой хочется домой((
_ почему ты мне не отвечаешь? ((((((
Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( ./964
 Очень жаль=(((И На`Ви задержали..
 даже не знаю об чем речь...(( заинтриговал
"Господи, какой я дибил :(
пропустила свадьбу
_"
_ не знаю имени( ещё и сайт не открывается этой ебучей техноложки, чтобы посмотреть как зовут.
Эй, я слышала, что твоя пресс-конференция будет завтра. :~( # #_
как ты я хотела,что бы мне никто не нравился :(
 : ну что за фигня :(  не собирается на  :( ругается, что собирают её под 64 бита, а  — 32. и на сайте 64-б
 а у меня туда летом попасть не получилось:(
09 В хлам обдолбанный Сраакашвили...(((
"Сегодняшний день был насыщен всякими всячинами.. Была в #МФЮА не понравилась академия :( была в #мегаБелаяДача =&; ./82"
" : Ничего не соображаю с самого утра. ;("
 : Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( ./02
Прости, что потерял тебя сегодня. =( #
не люблю лето. тем что тогда особенно активно натираются мозоли((
Скажи ей, пусть не боится. /:-( # #_
 : Отправила работу по экономике... Что-то страшно мне :-(
_ сокровище нации просто решили все. я реально верю, что в жизни он также умен и эрудирован(
"Только начнешь радоваться вновь обретенному водоснабжению, так тут же отключат обратно... че за хрень-то... ;("
потрясающий фильм Шерлок Холмс 2013 года. последняя великолепная роли Панина( А Петренко ну просто внатуре врожденный Холмс. посмотрите
нельзя сказать прямо? Почему? Ведь намного больнее, когда говоришь намёками :( ./
 1979: сильнее тот кому больше пофиг((
 печально :( хотя ... Ты же мне фотку этой работы показывала, есть шанс спасти нес помощью планшета.
_ у нас тоже троя, я тож покрикиваю, но за эту неделю голос повысила 1раз в среду(( потом совесть мучила.
Поставил себе на домашний сервак . Подтормаживает слегка, что странно :(
"Завтра уже будет все намного лучше... лучше чем сегодня..
ничего не хочется писать... Я разочарован в этом человеке(((  Спокойной ночи."
 : О ужас. Вернулся я обратно. Подхожу к холодильнику чтобы проверить все ли в порядке. Открываю дверцу.... и капеееец :-!..
Резин был в Ярославле , а я и не знаю и не сходила на него, вот это вообще печально вышло(((
"нельзя чтоби было все как в песнях ретро ""я с тобой,ти со мной"" и все счастливы?( ./96"
Суббота суббота, почему ты такая короткая? :(
сплю по 5 часов в сутки,что со мной,неужели я так зависима от общения,и не сплю даже толком,чтоб пообщаться,ох уж эти часовые пояса(
 : к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :(
Он увидел, что пастор совсем не умеет ходить на лыжах. /:-( #
почему-то большинство российских журналистов мало того, что непрофессиональны, так ещё и почему-то кичатся своим латентным алкоголизмом(
 : Что за мода такая заранее дарить подарки :( больше нечего ожидать :( 15 спасибо ♥ ./
3  я считаю, что оч рано( все планы по одному месту у него пошли(( университет даже отодвинулся..закончить не может(
хотю завтра на природу. или придеться завтра ездить по городу оформлять страховку. и к врачам((
 хз( хотела у кого нибудь подготовиться
Дали аванс, сегодня еду за новым сцеплением, в субботу в гаражи менять :(
прилив сил...встаешь с кресла и чуть не падаешь от слабости в ногах((( себя не об ./307
Просто копия   , я в шоке разработчики только могут копировать игры я вообще опечален((((
 : сраные китайцы суммарно уже две недели мне штаны выслать не могут. Так и хожу... без штанов... :(
Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или , но и к . Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати (
какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая(
"Так и не поспала...
Бессонная ночь епта:("
как-то на концерте,где дети показывали свои таланты, рядом со мной сидели два парня( ./3
Снова английский , Ох , как же не охота :(
по4ему всё в жизни так не спроведливо? встретила парня в апреле и вот мы общаемся! а в июле он уезжает навсегда! ппц грустно=(((
У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
"Какого хрена Я не могу заснуть, завтра же на работу;(((("
тяжело признать, что ты не влюблена... еще сложнее понять, что не в кого..(
СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 ./26
 А сможешь мне там занять место где-нибудь в первых рядах? А то нифига ж не увижу :(
понедельник, а я уже заебалась (( хочу выходные !! ./
Тока настроился поработать, а тут БАХ- сукопятница!!(( Опять ничего не успеваю((
Приснилось, что Лиза разбила мою машину, а я бездействовала:( ужасное настроение
Дома скучно,в твиттере скучно,везде скучно(
ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?(( ./73
смотрю я на авы 12летних девок и думаю неужели я раньше такой же долбаёбкой была!? о_О ./825
12-я серия  ! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :(
кто вместо того, чтобы поехать на # сидит на работе, тот я :(
Кажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :(
Продаю сердце!Всё равно оно мне не нужно как и его хозяин!( #
Напитки покрепче, слова покороче. Так проще , так легче стираются ночи! А вообще нет! Слов было сказано достаточно! Много лишнего:(
Тяны нас путают :(((((((( карач хуйня блы брезжн пиздец сасите
Всего одну ночь не было столько всего пропустила(((
В этом году выпускной в школах 1996 год, а что это значит? Верно 20 век скоро уйдет из школ:( и останется только 21
Охуенно когда на работе нет света(((( как то стремновато!(((((
" : удивительная штука, я когда работаю в ФШ не могу запустить ни иллюстратор ни корел пеинтер=( оба вылетаю с сообщением ""си"
Просто так...Всё было просто так..А почему тогда мне так больно?!...((....
"_ ну ваще(
стой, эт вообще возможно в конфу скайп такое колличество?
связь дерьмовая будет, не?"
Этот -вьювер что-то сурово тормозит. Ухожу на  :(
 1999: 128 ! Мне не разрешили :(
Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться(
"Сукааа где фанф
Он же был у меня на телефоне((("
" : Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче. ;("
 Прости, дальше я английского не знаю(
у меня на работе кончились все конфеты :(
очень - температура, Иду на сессию как дура =( ./
паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово
 : Драйвера  под  не поддерживают аппаратное ускорение -2? _
 : паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово
А вот это наркота... и похоже тяжелая _
Сверхестественное тогда буду сегодня смотреть :|
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
не идут этой ночью у меня мысли :( тяжело пишется. попробую с утра продолжить Свендсен/БёШипулин
Хватит это терпеть,с завтра я не пью,зарикаюсь(
Сегодня случилось страшное...очень страшное...настолько страшное, что мне больно говорить об этом...в дошираке не оказалось вилки:(
какая гадость эти черно-солёные лакричные конфетки.... :(
" : Новый ""Шерлок Холмс"" - это неудачная пародия на ""Место встречи изменить нельзя"". Наш уголовный розыск в их Англии(("
9 месяцев беременна,сутки рожаешь,мучаешься...А сын видите-ль на ПАПУ похож((( ./7
 : Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-(
собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду  для входа в нормальный шел( по умол
 как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться  через командную строку, но с этим поделием жить н
Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939 на фотохостинги. Так и не залил. :(
 _: _ я знаю, двухминутный, в городе(
" : ""О чём говорят мужчины"" — 1.5 часа бесполезно потраченного времени, лучше бы ведро конпелял :("
У папы есть любовница...и это в семье из 6ти человек знаю только - Я( Как тружно говорить маме - что всё в порядке, когда на самом деле всё
То чувство когда даже у ВИСКИНОЙ есть парень(( ./42559
На 1 сентября я в институт так и не поехала...начало положено(((
 : оттепель. скоро потечет :(
не когда вас парень не любит, а когда не любит родной отец=,( ./
мужчиной спорить бесполезно...он всегда не прав!( ./07
"зато я тебя, как маленького ребенка уговаривала идти спать, и все впустую ;("
Мои волосы! Одна надежда утром на маму! :(((((((
04:20 а я еще и не ложилась,ну как всегда!!!(
5 часов поспала, проснулась и не могу уснуть:(
"Без Пола форсаж теперь не форсаж,и никакой Лукас Блэк тебя не заменит ;("
с тобой отношения построены на лжи и фальши.А я просто хочу,чтобы было всё как раньше( ./
пятый день. третья колонка — на максимальной лишь 17:( Без удовлетворения. Возможно сказалось что ночь не спал
Как же невозможно жить в этом мире лжи, ненависти и боли...(((
лучше я убью себя чем так , я так не хочу бля(((
Сфоткай свою комнату и выложи в инсту. Пожалуйста :33 ^^ — Ыы :( давай в лс лучше отправлю?с: ./927
"Боже, чего только не бывает! ""Черно-белая негативная пленка. для съемки в инфракрасном диапазоне"" _"
спать хочу..но блин некоторые спать не дают..:(
забыл телефон на работе...встал в 5 утра стал собираться на работу к 8 часам :| не приходите не кто пожалуйста ко мне на работу!
"Я очень скучаю по любимому и по коту. :(

Никак не могу придти в норм часовой пояс и вообще непонятно что происходит из-за этого."
"я сильно пьяный((
мне хуево я ненавижу всех все вы все  и я сука афыпидор ебаныас"
 : Выборы-выборы. Форум лежит :(
Хочу вчерашний день, вернуть того человека который был рядом (((
счастлив!!!А я не знаю куда себя деть(((откуда столько слёз?Помогите кто нибудь х ./29948
А вообще кто принесет мне сигарет, станет моим лучшим другом. Но у меня же нет друзей(((
 : смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
 _: 4_33 ну брат и говнюк(
Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или , но и к . Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати (
Ну вот, наконец совпали подвисание - и моя возможность сделать , чтоб перезагружал сервис.  :(
сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
" : Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче. ;("
" : 2.6.29- сожрало всю память _"", заметил только после отпуска, хотя когда собрал — уже не помню. Тачка серверная и ниче"
Через полчаса нужно быть на тренировке,а я еще лежу..ааааааааа:(
я забуду тебя вить ты этого так хочешь..но не знаю когда(( ./996
Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
А с Новосибирска фоток нет. Просто потому, что нет и все тут. Зато вчера сходила на финал! Не до конца правда (( ./99
 14: ага( ./03
пиздец у Доместоса лестница хуевая, я кожу на ноге содрала блять :(
один человек заставляет меня задумываться, но он не знает:( ./6
что-нибудь сострить,да книга афоризмов куда то пропала...(( ./
ну что за безобразие?.. купил 3842 -кз между 6 и 7 ногами :(
 Ну что не видать нам ЛЧ?((( Зенит проиграл, а ждать чуда от ЦСКА это думаю не реально(( Но болеть конечно буду...
Чую, что после понедельника выходных не будет. В будни буду работать на дядю, в выходные — на семью. :-(
Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
статус хороший..эхх как же я безумно скучаю((
"Посмотрел ""Код Энигма"". Ниче там про криптографию-то и не было :( Сопли какие-то..."
Ну и сюрпризы. Зазвонил будильник — значит внезапно пришел понедельник. Я не выживу :(
Придется в центр ехать раньше чем думала:(
 : Веник на  начал стучать башкой во время работы... =(
мама так неожиданно зашла ко мне в комнату, что сразу стала бабушкой :(
Все бесит бесит бесит бесит(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
"   %( По ходу моя организма реально отказывается спать по ночам дольше 3ех часов &;_&; Чувствую себя зомби, а отключиться не могу."
Сходство просто поразительное, сэр. /:-( #
 : Ёлку 07 тоже взломали - раньше она такую хрень не писала!((((
Убейте ее. Пожалуйста. У меня не осталось больше сил =(
 : У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
 : Смесь гастритных заболеваний( посадили на диету номер 1. там много чего нельзя, даже мороженного
_ авто-пресса долго и наглядно показывала необходимость пристегивания даже на заднем сиденье. Нужна наглядность = деньги ((
 3300  — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
 я вот думаю о нем, но ехать впадлу(
БЛИН! Опрокинул на себя целую кружку чая, теперь выгляжу как жертва энуреза :(
Есть такая программа —  . Очень удобно. А есть что подобное под ?  4 не предлагать (((:
 как всегда(( собралась в театр, а билетов нет((
ххх: ты просто козел!!! ууу: И ты это кому говоришь, мее? ууу: *мне ууу: пилять :(  ...х
_ первый код не желает работать. (
Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин.
_ буээээ, снег((( там холодно?!?
"Родители испортили весь субботний вечер;((("
О_О Опять Бля сели на шею, и кричат поехали и побыстрее нах*й=(.ППЦ.
 : Скажите, что     — это не бред! Я его боюсь смотреть. =(
Сегодня я выпил всего лишь 1л кофе! Не гоните на меня :(
у су-85б плохо с углами вертикальной наводки((
Чувствую я, что сегодня просижу весь день дома(
 : смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
730, Топать через весь проспект под проливной дождь без зонта - не круто :(
каждый день спешу в школу, чтобы увидеть тебя там...но при встрече ты отведешь глаза, а я сделаю вид что тебя не заметила(((
 я даже восстановила свой акк и поняла,что потеряла двух клевых французов,няшные письма висят с марта :( ://./3351
"умираю без шоколада :(
уже третий день не ем "
" : Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
При дикой нагрузке на процессор  начинает блочить входящие соединения  с отмазой  . :(
Опять у одного инфиумовода этот самый инфиум заклинило, и он начал срать статусами в конференцию :-(
о, что нарыл (-8  Велосипедист-водитель обязан..    Гы, но для совсем начнающих сойдет. ((8
 : первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень(
"Без тренировок так скучно;( когда же Тренер приедет;(("
 : прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :(
ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. ./
ага обидно, что это происходит все полгода, и даже заставить себя не получается, эхх((((
чому всі зарас сплять, і мені немає кому позвонить ? :(
75 мосты есть, а рамы нет((( такой вот американский внедорожник(((
 : смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
"Мамочка разбудила :( доченька пошли завтракать ,ну пошлиии ;*"
капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Чо за. Опять надо будет собираться набегу((((
Грибов в лесу хоть и много, но большинство червивые :-( Впрочем даже так набрали больше ведра одних только белых. Я обече
капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
"вот это поворот
как с этой хернёй бороться!? (
поспать что ли теперь с горя?"
 : Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
ня( центрим пробелы ставит в конце кирилицы( где то в гугле я это уже видел
Блин, вот всегда так. Выпустят новый фокс, а плагины не работают( сколько ж еще ждать-то надо... а то руками подправить л
с утра пораньше в сурик , даже в воскресенье встала в семь (
"Лааг тайван  бгаад бсан чинь
11гээс  гарах  ажилтай юм бнашд :("
у меня забрали бабочку( и Саша чуть не откусил мне палец((
Сукпидр,не по ступай так со мной,я щас разревусь как чмо ебаное((6(((((
оп оп лохушка в воскресенье в 7 утра проснулась :(
 : вот оно- воскресение. Есть, спать и смотреть аниме. Только что-то ощущение, что нифига я не отдохнул (
 в записи чето намного лучше звучит(
_ склерозник долбанный, мы должны были сходить в игроманию (( ну нет так нет
вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл ./8
Бля, в мыслях и с интонацией твиты зачастую куда охуенней, чем на письме. :(
"... и самое худшее — то, что я не могу представить себе года лучше этого; да и тот закончился :("
 : млять, я понимаю там,  бы лежал — вот паника. а тут какой-то  сраный, будто без него прожить нельзя. тьфу :(
На самом деле мы более похожи, чем вам кажется. /:-( #_
В любом случае, мой друг в отпуске. =( #
 3300  — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
Еду на МАКС. Презедентский день, блин. К 6 утра надо быть... Ужас! :(
# : Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
Пойди найди каплевидный диван,вид сверху (
Приболел((( Надеюсь до выезда на  выздоровлю
Я, не побоюсь этого слова, люблю свою работу, но эти собрания в воскресенье утром...... Бррррррр... Ненавижу! :-!
Ппц. Все мои подруги счастливы, а я( Хех, может я и эгоистка, но я тоже человек и хочу счастья( #_
Я просто что-то рано проснулась :( ./59
привет всем, кого еще увидишь. Очень жалею, что не попал :(
"Еще штук 30 одинаковых :(
Нужно коллекционировать ^^ ./5"
_ а мне больше, олимпиада большая, чтоб ее(((
 : Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
 :  как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться  через командную строку, но с этим поделием жить н
59 тот кто сегодня не пил тому на работу...(
" 2014: Вот именно!;( ./2"
 : Завтра же слюножницы выходят! Последняя серия. :(
А мало ли... чисто случайно... вдруг так совпало... вряд ли, конечно, но всё же... у Дениса Яцутко (    нету аккаунта на
получаем интернет по  с компьютера на  ( ./
 ни как не могу выспаться в воскресение уже какой месяц, но в субботу сплю на пол часа больше и высыпаюсь и бегу на работу((
кого на фейсбуке 74 братьев и сестер,обьесни кем работает твоя мама? о_О ./24
"Все уже закрыли сессию и едут домой :(
А я?
Такие вот мысли с утра"
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
и даже в выходной приходится вставать в 9 утра :(
07 Не есть ли эта музычка предвестие очередного кидалова?((
А чего это  стал подписываться как  ( чтоли
 : первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень(
Кажется я становлюсь циничным похуистом...о_О
 : Нахрен...на улице тепло, в помещении сквозняк...жудь :-(
 : Пля, да что ж такое. Осталось по последней серии Будней старшеклассников и Иной. =(
Я похоже запорол шаблон своего блога :( сейчас буду лечить долго и муторно
я ненавидел школу,а теперь понимаешь,что без неё скучно!!!((( ./7
ну почему серии закончились на самом интересном месте?((
в этой жизни стоит надеяться только на себя..........доверять можно тоже только себе.......(((((((((((((
И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью  диска? как я понял только через инет... (
Почему то я делаю что угодно вместо того что надо(
тока узнал: Трахтенберг умер((!!!! Кто теперь будет на ночь расказывать мне анегдоты.
буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
Я сумасшедшая какая-то:( пока родители не встанут, я из кровати не вылезу
Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата 
тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного
Проводила родителей и брата на отдых. Надеюсь,  у них все будет хорошо и отдых пройдет на отлично!  Буду скучать :(
Если уж играть, то по-крупному. =( # #
Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
 : Сегодня были в детском доме, очень очень жаль детишек (( все таки хорошие (( хорошо заниматься благотворительностью, де…
Истерика - это когда настолько плохо, что даже самой смешно.....ппц...........(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
 : доспалась до головной боли. и погода не радует. в 2 часа ночи моя станция, до 8 электричку ждать. печаль:(
"Зачем меня нашла эта маленькая девочка ? На моей странице слишком много палева ,еще и не для твоих глаз! ;("
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
" : Теперь я знаю, куда можно засунуть мою производительность "" "" :("
Кстати, мне приснилось, что Снусмумрик обижен на меня(
 : Глаза болят, ощущения что сейчас из орбит выскочат =(
не могу смириться с тем,что у крутых музыкантов своя жизнь. И что они даже не знают о моем существовании( #
 : смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
 весь день проваляться дома! Но думаю им не суждено сбыться:(
Сейчас у меня самая скучная лента в мире , тут толька американскцы которые просит половить их . Бля скучна как :(
 : йопаный пиджин с этой копи-вставке, цуко =(. Учим теги блеать
Вчера был только насморк, и я думала, что вылечилась. Но нет, проснулась с болью в горле. Отлично:(
господа РНР-программисты, помогите пожалуйста разобраться — ничего не могу сделать с багом..(
 74: так жалею что не пошла на коржа:(
 : а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:(
Пленку надо проявлять вовремя. Из 3 катушек на 36 в живых осталось 4 кадра =(((
 : Аппле лег пытаясь верифицировать  для  :( Хде новый датацентр, гады ?
Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-(
вышел из ванной и осознал, что я замёрз. ((-8
а на самом деле эта неопределенность давит,второй день на нервах(
Сессия ещё не началась, а голова уже болит от отсутствия нормального сна... Ой что будет :(
хочу заказать в ателье спортивную юбку. Сама еще плохо ее себе представляю :(
 Ряяяяябоваа, я тебя так давно не видела...(
 : Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :(
"завтрака хэппи милом , пиздец поправилась ;("
Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
"#поздравления в прозе Есть много способов разбогатеть, но большинству они не по карману :( Тут один из доступных =&;"
Как я завидую моим чипушилам!они сладко спят после веселой ночки,а я уже с 8 на ногах:(
Наконец- то посмотрела фотки с концерта.Мда, лучше бы я их не видела!:(
Ааааааа черт, прямо за спиной ребенок, рядом пьяная компания. Ну, в добрый путь(((((( привет, 4 часа ада...
Я должен в 12 быт на ногах...бля, что я творю(
 : Скажите пожалуйста, как у человека может быть 1000 одноклассников? _ ./54
Кто после вчерашнего сильно заболел, тот я :-(
 : Все, кажись мытарства мои с  закончены (
Люблю когда темно, а посветлело так рано(
Если верить картинке из поста  , то я — шалава. =(
Сами вы хипсторы :( ./
Зарплату дали меньше, чем надо. Пичалька :(
6277 а я вот проснулась в 7:30, чтобы поехать на курсы:(
надо бы написать ьнесколько статей, но по выходным так лениво что-либо делать :(
 : Так обидно сидеть дома одной, когда дождик, зная, что все гуляют, а тебя никто не берет с собой. Печалька =( ./…
Буду делать ремикс на индастриал-метал. Жанр: транс-индастриал о_О
надо готовиться к нпк : не хочуу, мне леень :(
Врач спросила, впервые ли ее осматривают. :~( #
я себя успокаиваю:у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях,у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях, просто разные понятия((
прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :(
В поезде спала частично, насморк замучал, то дышу, то задыхаюсь :-/
Мне пох что рано легла, но я не выспался((
стал часто подвисать конкретно. Замечено что чаще всего именно гугло-ридр все крашит и все вкладки из него открытые. :(
Я конечно понимаю что не оригинален, и этот вопрос уже поднимался много раз, но всё же... кто под что просыпается утром (
вчера был хороший день :3 пофотались с девочками, все такие красивые *0* жаль, что не смогли фоток отправить :(
 : капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Пытаюсь написать - модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения (
Как в этом....   настроить... не работает нифига :(
Итак, для меня оказалось проблемой найти диск. =( #
 : Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-(
от мтс-ного модема заводятся колонки. без интернета нечего слушать. жизнь несправедлива(
 : Кроме заветной  очень хочется-таки поставить танец по Бличу под  , но черт знает пока на какое мероприятие(
Бля пожалела:( столько дней держатся и из-за фигни сорваться
 : ботов запретили, а главный бот остался,   :(
пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! ./15
 : О боже... Неужели я буду одна на паре?? :(
Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :(
Надоели избите ноги в кровь, и ужасная боль в спине!:(
Не понимаю каким образом, но удалилась самая важная переписка в моей жизни. С роднулей. Там столько всего крутого было(((( Аж до слез обидно
Где мой здоровый сон до обеда гдееее? Уаааааа(((
 : запустил БАК. Мы все умрём :(
со мной бы ты так хотел помириться.. но увы, тебе это не нужно:(
"даж  в воскресенье маму вызывают на работу
это ж не честно("
Совсем не хочется снимать куртку волонтера с пухана :(
 : Кто говорит, что  ужасен, никогда не видел + :-(
Как я хочу послать эту Аналитическую Геометрию! Аж слов нет :(
Неприятное, что это влияет на и на ребёночка(( Только не понятно одно- почему тогда в спец.анализах эта проблема не видна?И чего бы совсем
"Правда :(  ""2: 23 я думаю невозмжно начать жизнь с чистого листа. есть такие вещи, к которым ты всегда не равнодушна."""
Нет, мне нужно в дом приходского священника. :-( #
ать седни и воскресенье.. Ё! ..а у меня куча работы..((
жусик,почему у меня миранада плохо работает? :(
хорошо поставленый процесс разработки, совсем не щадит програмистов :(
 _: Сегодня концерт # в Хельсинки, а мы просто живем в России(
Мои собираются на работу и меня разбудили,теперь заснуть не могу(
"Кристина уехала(
На следующий день на баскете всю треньку плакала((((("
Доброе, вот это нежданчик! теперь мне плохо((
 : Медленно-медленно работает внешний диск, подключенный по  1.1 :-(
 : Не понял как к картинкам описание добавлять :(
Вставать так рано в выходные очень тяжело. Приду домой спать лягу(
 : Написать можно все,а жизнь занова переписать нет!=(
Не хотелось бы, это госпитализации.Т.б. мы сейчас с детками одни, без бабушки и папы.Все разъехались по делам.((
 : Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :(
" _: люблю, когда глаза в глаза.
кайф."
Почему жизнь так несправедлива — хочется кодить на питоне, а приходится верстать магистерскую страницу:(
Оказывается, у Сергея Белоусова аж  про облака на  ( пос
Похоже в декабре будет Чемпионат или Республика :(
Хочу спаааать((( ненавижу собрания по воскресеньям
У нас купили   10.1 — тормозное говно :(
 : блиин.. ну это ж надо было так умудриться.. забыл новые очки, и даже не на пляже, и не на горе, а в поезде :( обидно
 : Хочу научиться играть в доту, доту2 и старик :(((
31 декабря а я на работе парюсь с викториной для сайта :(
надо купить сухари или сушки в рюкзак. А то уже закончились :-(
Я забыла предложить твоим родителям. :-( # #
спасиб, но у меня версия навитела ниже, чем та, для которой выложен карты, боюсь, не сработает :(
"""_: Учитель-гей из католической школы в США был уволен, когда решил жениться на своем партнере. ./"" тцц :("
Проснулась в холодном поту из-за страшного сна....брррр:(((
Проводила любимого.(( Но ничего в пятницу приедет.
Небо-голубое,вода-мокрая,солнце-яркое, жизнь -ГОВНО( 
"“8_: А Мурка выйдет?
 ./8497”(((Дворовые друзья Аааааааа"
"Важно быть последовательным в своих обещаниях. Сказал ""а"" - скажи и ""б"". _ :-/"
— А что случится, если ты влюбишься? — Ты же не веришь в это, правда? — Ну, это же любовь, а не Санта-Клаус. 500 дней лета (
"#Сиська ну кто блять выводит такие темы((
кому делать нехуй"
"Сестра переехала
Жила со мной в одном дворе
Видеться теперь редко будем;("
 так у него уже нет стрингов, по ходу дела. Теперь штаны не просвечиваются(
 заебал, весь день по  не попасть :-/
Физик вместо бачининой мне 5 поставил придется учить((
Поставить будильник на 7,встать в 13.00( почему я не слышу будильник (
 : Смог подключить услугу продления скорости _. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз
Да, я была на первом месте до дисквалификации. :~( #
А есть для андроида  с поддержкой нескольких ресурсов ? + , .,  вроде как не умеют :(
Хотела бы и я уметь вкладывать в пение эмоции...( мало просто хорошо петь...
Всё никак не может загрузится страница с олимпийскими играми.(
_ ну на самом интересном месте :(
Больше всего во флеше мне не хватает именно типизированных функций. Жаль, что основную работу нельзя на  перевести :(
Наконец то пятница..! А то школа достала×(
Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт
 блян, сари, ита линта обновилась сама :-(
"У меня синяки на ногах;( вчера очень даже круто упала-_-"
 _: Нам с олегом очень грустно((( ./
" : все играют в игру под названием ""ЛЮБОВЬ"" а у меня нет такой игры =( ./3"
 _: Ах,меня сегодня ждут уроки :(
" у меня психология в следующем семестре будет ;(("
Воскресный,полупустой вагон метро,напоминает, что в данный момент,большая часть людей спит, а ты,как мудак, едешь на свою жалкую работу:(
 : Ну зашибись, # 9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(.
Самая охуенная ночь, к сожалению, закончилась...(
евпати-коловрати я ненавижу тебя и в то же время люблю((=!!!
 : 130595 разочарована в мужском поле целиком и полностью(((  никто из них не отвечает за свои слова(((
"Стояк бля, я ел сгущенку:-(
Теперь я не смогу ее нормально есть."
неужели только одному человеку тоже кажется, что назвать опцию в меню «будничным ужином братства черноголовых» — это дико смешно? :(
Я мне нужен офигенный друг, но все мои офигенные друзья куда-то разбежались :(
котэ устроили котэ-дром у меня на кровати =(
" __: ""Джэн больше всего жаль... Она же так по барабанах гатит!""
Бедняжечка, вообще :(("
Как хочется опять в то беззаботное детство.Где куча смеха,радости. И с болью у тебя ассоциируется только укольчик.=(
Утро редко бывает добрым,особенно,когда тебе нужно на работу :(
Сижу и жду у моря погоды, прям как Ассоль, жалко и обидно=,(
 : Твою дивизию, я опять не сплю. %(
 : Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра
был в пятницу корпортаив — класс, проигрался в рулетку на виртуальные деньги. не настоящие конечно, но всё равно жалко :(
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка ах :(
Приболел((( Надеюсь до выезда на  выздоровлю
адская ночь.   не хочет работать, а второй раз уже крашится (
я сегодня не выспалась, мне мало мало мало одного дня((
__ я всю тетрадь переписываю(
но переть домой в 8.21 утра, когда можно было ещё спать, вообще не торт:(
Вы держите людей в постоянном страхе. :-(
На новой нокии нету нормального мультипротокольного клиента им-сетей :(
_ качайся и к нам... Раскачаешь, а то раскисли :(
"Це прохід в зал суду;( ./8"
 так я уже на соревы собираюсь(((
"Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений — ДЖОН ДЭ?ВИСОН РОКФЕ?ЛЛЕР ( АНГЛ.   ; 08.07.1839"
Спать хочу ппц как... ( такое ощущени что сейчас вырублюсь......................
 : Купил себе наушники  -85 ( доволен,
извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся((
А где в опере настраивается турбо? В упор не могу найти :(
Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =(
и опять выходной, 8 утра, а юля уже не спит, наверное еше  2-3 ближайшие недели не высплюсь (
Разгрузочные дни зачастились, а все потому, что кто-то не может обойтись без сладенького(
ит дазнтс мэттер вот ю криэйт если вы админ :(
" я бы с удовольствием
болею же :("
Воскресенье у меня началось в 04:30 с таблеток... Время 11:00, все без изменений...пздц(
Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим
Блин, почему у меня не было такого торта на 21летие(((((( ./63
"ну всё..заболела((
прощайте,планы на следующей неделе"
о_О Оказывается, в том ОВД, где я был, сейчас находится Навальный.
Очередной крутой платформер для нинтендо =(
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
 : Жарю яйца и походу этого дела вспоминаю, как это делается. Что-то подгорают :(...
Почему музчины часто не уважают наши чувства?((
Пить ночью с родичами,плохо,вообще не думаешь что говоришь:(
"тем врменем в джуйке все меньше и меньше гиковских тем и все больше твиттеро подобного унылого говна ""ниачем"" =("
В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в ... :(
Сколько раз говорю себе, что нефик есть все эти фастфуды, а всё никак. Снова живот болит  :-(
мля,всё вроде классно,но чёт пзд, грустно(
"Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!"" простые слова..,но они обладают волшебными свойствами,сближать людей..( #_"
Ахахах Эллис с ответкой!! Вот это игра! Жалко до овертайма дело не дошло(
Если сейчас 38.2, то сколько было ночью?( :(
" : _ не плачь, Лиз ;( все будет замечательно!"
 20: И тут я почувствовала себя старой :( #Энергет #хочувлагерь ./6
 : Сегодня день очередей и неработающего рентген-аппарата :-(
И даже в единственный выходной приходится рано вставать(
Түйтэр эгэл орчин байхдаа гоё байсан, одоо бүр зэрэг зиндаа, шилдэг милдэгтэй болоо юу :( тэр хүний бусдад өөрийгөө илэрхийлэх хэрэгцээг нь
 : я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под .…
Машина не завелась :( Еду на такси. -12 всего :/ Еще и аккум посадил в попытках. Пиздец.
94 на стошке? Просто к тебе в будни никак ((( зачётная неделя скоро (((
Мне нужно к хирургу,у меня сильно болит нога(
Как же я хочу спать, но спать  не хочет меня(
Больничная еда все-таки до меня добралась. Сколько раз на практике я отказывалась. А теперь не откажешься((
На днях заехал себе случайно смартфоном по глазу. До сих пор болит :(
ненавижу вставать рано утром( спасибо вам экзамены
Целеустремленный человек находит средства, а когда не может найти, создает их.» — УИЛЬЯМ ЭЛЛЕРИ ЧЕННИНГ ( 1780-1842 Г.Г.
"всегда так :(
придётся выкручиваться как могу.."
Сижу и вспоминаю свой класс... Последний год вместе...(
 разочаровывает :( хочет 2 места сцуко
"Мама разбудила со словами: ""вставай давай, а то потом опять до 12 не уснешь"" :(("
Вчера нашли котенка, такой хороший был, красивый, замерзший совсем. Хозяева изверги. Жалко таких животных... Они же тоже живые существа!:(
"Лиля, скинула видео с 5-ого класса, такая мелкая и тупая. хочу назад в те времена :""("
 _: Всю ночь ужасно спала, рт по математике не даёт мне покоя ((
 : Блин как этой девке повезло, я тоже так хочу чтобы мне ответил кумир. Ноя же лах и такого у меня не будет:(
Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :(
Собралась, поела каши ЁБАНЫЙ В РОТ КАК У МЕНЯ БОЛИТ ЖИВОТ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ БУДУ ЕСТЬ ((((
Бесконфликтное общение, наука и манипулирование детским сознанием ждет меня :(
так иногда хочется себе поставить статус с матюками, а тебе нельзя ты же деевочка бля(
 : на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно (
" _: Как стать русалкой. Шаг 1.
Находите золотую рыбку и просите сделать вас русалкой... хотя ./825"
" _: Как стать русалкой. Шаг 5.
Осознай, что это была не рыба, а спанчбоб ./6"
чувствую - наделаю я сейчас всякой фигни :(
Мама своим званком разбудила:( надо убираться а мне лень. Хочу гулять:3
Бля...завтра днюха, а я еще в душе не чаю, как буду её праздновать.(
вот блин и кризис у меня вместо 16 волокон будет только 4 (
Вот и праздники прошли. Пронеслись мгновенно, даже выспаться не успела((. И прибраться не успела((. Зато дважды сходила в
Хоть и заныкала их в самую жопу,всё равно достали:(
Проснулась с температурой 38.1.За-ме-ча-тель-но :((
Так рано встать в воскресенье( надеюсь, что не зря
 : Блин, не могу настроить работу вконтактика через джаббер=( Что делать?
Утро, уроки, гулять, и в школу...((( Завтра в школу...((( _
2 недели как не ходил в зал, скинул 2 кг еще к тому же :(
 : Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
_ _  я не смогу :( у меня планы уже ((
Я не хочу болеть, у меня командировка до 30 числа. :-(
Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин.
голова зверски болит. уже второй день...ничего не помогает( суббота и воскресенье - это ад, который я ненавижу(((
 Женяяя, я туп и ничего не знаю:-(
"Просто дико ржем с Радоой
обижаем мы ее, бедняжку :("
а я бананов с нового года не ел :( тож хочу..
Я тут уже третий месяц , а Джонни Депп даже не добавил меня в фейсбуке еще :(
, _ Амелин сказал,что поздно подавать заявку:(
 _: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( ./3
1 Здравствуйте! Так это от контрагента зависит :( На данный момент платеж поступил?
 мы не выполнили свой план((надо было споткнуться об кальянщика-севастополя
разрезала себе губу, я не знаю  как так вышло:(
951 Хватит меня гнобить этим. Ну не хочу я спать! :(
"Танцевать ""Я могу""  в одного вообще стремно:("
_  о ужас, а я еще к егэ не готовлюсь (((
Светка дрыхнет во всю ,а я с бессонницей из-за дискомфорта((
Расстался с девчёнкой. Крайне хуёво =( но всё к тому шло... лучше уж раньше
спала 5 часов, а ведь сегодня воскресенье:(
Проснулась с адской головной болью:( А у меня сейчас допки по алгебре:с
297153 походу Севе надо всегда говорить... Даже если я не буду болеть как сегодня:(
"""В гавани Бристоля посетители заметили странное светящееся существо с щупальцами: ./ ./"" медуза? о_О"
Становится страшно,когда гугл на запрос информации по теме диплома одной из первых ссылок выдает твою же статью:(
 __: беспалевная типа такая #  
Мой голос!!! Нееет, он пропал!!! Верните мне мой голос!!!(((
Кто же еще мне напишет:( ./7
 : Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
Пиздец, оставила сумку в такси( жизнь боль!
"Как это больно...
Смотреть как ты обнимаешь другую((("
"Когда увидела эту фотку с надписью, так захотелось в деревню :(
Хочу туда  сильно( ./7"
 13: Мне очень сильно плохо(
 у меня что-то глубокие связи давно закончились :(
"на улице всего -5 блин а в квартире меньше 20 ;(("
Первые жертвы нового скоростного поезда Аллегро. Минус 2 чувака около Удельной :-(
Вы наверно еще спите. А я уже хуячу по делам. Воскресенье начинается не очень хорошо:(
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
Только щас проснулась, на улице холодно,  в выходные даже не погуляешь ( ./50
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
О неееет,Воскресенье((((А в понедельник 3 русских....
Это были дни лихорадочного труда, но цель оправдывала усилия. /:-( #
 _: Иногда, вспоминая свои прошлые фэйлы, мне хочется себя ударить.
на эту страничку я больше зайти несмогу никогда!меня взломали я не знаю пароль и отсюда я выхожу навсегда((
 : Только придумала кому написать,а оказывается он уже вышел:(
Обнаружил потрясающие скринкасты про  ( время,
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
" :  а мне Мегафон даже не желает такого ;("
а они умеют хтмл5 в браузере с поддержкой видео и аудио кодеков любых? А то хром на винде не потянул видео многое :(
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
Вчера обожглась раскалённым маслом, теперь вся рука в коричневых пятнах :( Но, конечно, это не идёт ни в какое сравнение
 : Смог подключить услугу продления скорости _. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз
 Фаааак, не думала что ты увидишь до вечера:(
не получится поломать 3 такой прошивки как у меня. Надеюсь, что пока :(
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
"Вчера иду на шитье и в лицо дует ветер так холодно было!; ("
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
2804 извиняюсь, что мой иммунитет подвел :(
И да, у меня всё таки сел голос и разговариваю я только шёпотом(
 _: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
С каждой женщиной было такое. Что любишь парня а он старше тебя, встречается с другой. И главное незнает тебя( ./5
 А как же ты?? Теперь весь день на смарку...((
поставили с дуру на пост..жесть. два часа ( #армия
"Алкаши тупые!
Опять какой-то мужик сел пьяный, так воняет он него:("
БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-(
Выходные потрачены  в пустую, ничего не делаю, сижу дома.( хочу что нибудь новенькое, интересное:(
Достали электрички в которых не открываются двери х(
Хотя, и он мутный. я теперь не верю ему. И вижу больше. Пичальтоска :(
От них некрасивые полоски на лбу остаются. :-( #
а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт
 _: ___ да, у меня 12-ти струнная..неудобно новичку на такой играть( была бы 6-ти струнная может чаще бы играла( у мен…
"Не кто не отозвался, пойти со мной покататься на бордах ;("
99 опяяять?(( ну Ирочка что ж ты болеть так часто сталаа?(
., кажется, приказал долго жить. :-( Не отвечает ни   ни ...
20 вряд ли буду покупать, дорого же(
18-й день вес чуток упал т.к. вчера почти не кушал (( настроение отсутствовало. ./4
"Благополучно про*бала ""Сдвиг по спорту"" ;("
_ че делать :(( лан спрошу у девок опять
Мне любопытно, не из-за моего ли это отца, губернатора. /:-( #
Брже я так лохонулась:( Уже в 23:00 начала Эльке писать поздравления, и ждала, ждала.. За 5 минут до 00:00 я уснулаа!!!ааааааа!!!!!
 : смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
Вот хоть иди и покупай лазерный принтер для разводки плат =(
 : А аллергия у меня походу на цветущий каштан.  :(
У меня снова отменили занятие по гитаре :|
 : абидна... хрюша видит только 3.5 гига оперативы :( ппц... ютуб рулит... иначе бы сам не нашел где у меня 2 планка операти
Одно неверное движение и яндекс сервис на моем компьютере((
"_  _     а третий курс не позвали губы качать;("
Полагаю, это всё-таки вытащит меня на самый верх твоей стопки бумаг. :-( # #
"Как декабрь, так я постоянно болею!!!  Ааааааа;("
Мдаа...вчера было в 1000раз лучше(((приехал свинья шумная блин
 : Говорят наши слили вчера. Жаль. :(
13 дада,даже и не знаю что подарить :( но уже мысли есть
Благодаря папе я проснулась,спасибо блин(
бля.все спят.а я в воскресенье уже еду на работу((
"Мама стакан разбила мой самый любимый ""Сочи 2014"" который мне Аня подарила на др(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((("
 я быс удовольствием, но я на работе(((
 ты ни заметил мой твит:((((999999999((((
Жарко сегодня как-то. Ещё не понятно, будет сегодня то,что хочу или нет(
что то у меня контакты я.ру в списке . не авторизуются и наоборот тоже никак :-(
Чет   после обновления барахлит((
 такая же фигня была сегодня(
"Как всегда:любимая математика с утра...
Ещё и чувствую себя плохо("
Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня будет опять пасмурно(((((((
Почему такая опизденелость вылазит по запросу ооциты, ну почему(
__ _ вообще о_О Я думала меньше будет :3
б*я. свет чето мигает, ща вырубицца комп наверно в итоге :(((
199858 252341 Это вы меня кинули:(
Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :((((
с помощью обычной отправки картинок они всегда загружаются без описания даже если его добавляешь,почему?:(
Обычно подается к завтраку. =( #
 : Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться(
Как же хочется его забыть...ааа...не могу так больше(((
 091097: Читаю твиты у кати че то захотелось к вам:(
" : __ Ну зачем будить то было т.т еще не вечееер жиии... &;("
" ""никуда от вас не денется""...ужас какой-то...звучит как при говор("
Мне предстоит веселая поездка в одном автобусе с железногорской синькой:(
Ну почему, когда я гуляю с собакой,я всех встречаю? жизнь-боль:(
ненавижу зубную боль! это невыносимо... уснула ближе к 4, пять часов мучалась, не знала куда себя деть :(
"Ларионова заебала спаааать:(
#овееечка #мооя"
 : — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!(
 : когда уже будет выпускной :( я навсегда распрощаюсь со школой, учителями и учениками. бляяяя я буду так рада
Вчера так хорошо погуляла, что сегодня со мной не разговаривают ни мама, ни Валера. Да еще и кот кусается. Больно! Жизнь - боль(
Жаль, что сегодня на ночь линзы не одела(
Я ее сегодня не увижу:( беда печаль....(((((
Эх ровно год назад я была на Тфк((( плачуреву
Статистика ливинтернет принебрегает хипстерней( #
Вот,как всегда.Хотела вчера день кино с девчонками устроить,но дурацкое состояние не позволяет:(
"По телеканалу Пятница, кроме ""Орла и Решки"" больше ничего не показывают.. как не включу только эта программа!! :( где клипы? Пятницаааа"
Загранпаспорт в сентябре истечет… Под таким соусом ни в какую страну отдохнуть не пустят чую ((
"..(( ссылку подменили. сволочи.
ок. пусть будет так."
Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8
-Ну тебя то я вижу.. а где принц???!!?о_О
Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-(
 : Похоже единственным способом дебага 100000-строчго  остается длительный вдумчивый взгляд :(
"По истечению неизвестных мне обстоятельств, все контакты удалились:(
Скиньте,пожалуйста, мне свои номера в лс или как вам удобно"
"__69 ЛЕЖУ И БОЛЕЮ ;( СКОРО КУШАТЬ ПОЙДУ, ЕСЛИ КОНЕЧНО ВСТАТЬ СМОГУ."
Что за квартира, в которой нет панировочных сухарей? Хотел что-нибудь приготовить с ними, а их нет(
Встал в 8 утра((( надо учить((( как это надоело
"Как мне плохо =(
~_~ ./7"
"_ у нас в городе вообще крутая кондитерская лол
Мы там на мой др торт заказывали:3"
"я кажется заболеваю(
мама налили чай с малиной!!!!"
всее....собираем вещи, щас поедем в Срт(((
"Шикарная книга. Я не хочу, чтобы она заканчивалась:(
Тащусь от нее просто"
Блин, блин , блин... подвела человека( ужасно стыдно((((
_ ну я не пробовала этот торт ни разу лол
Почему то не могу я просыпаться по утрам((
"друууг я так скучаю(
ноо уже скоро увидимся ./49"
"завтра уроки с 11:45 :,(
ненавижу понедельники"
"Я снова не спала сутки мой голос пропал ((
А мне еще сегодня на шопинг аааа...
И вот как сапливой идти?! Т_Т"
Сейчас ещё и реферат писать и рассказ..нет нет нет!(
"_ все ок
Как Настя сказала ахпха"
 : я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под .…
Хожу с ощущением, что у меня в одной части губы ботекс(
 черт, опять я не в списках((
Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =(
 Мне мой одноклассник не нравится, он идиот, а во сне мы встречались:(( ЭТО БЫЛО УЖАСНО
Как же я дроняю на свою аватарку, все же :| Будет время, доведу до ума.
Я просто не думаю, их головы в нем. =( #
либо в      бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
"просто мама выдала "" мне кажется что ты уже бабка 70-ти летняя, которой ничего не надо уже в этой жизни  ""
 я расстроена ("
Жаль лишь то что качество видео дерьмовое. Всего 360р(((
Уже пятый месяц, вас так много, но все не то(
"88  я не хоруто ;("
Увы, сегодня не смогу попасть в Тюбетейку(
_____ _96 любимый аппарат
 вообще себя не бережешь ((
 а мы еще даже не наснимали :(
 : Куда то делось электричество, и после этого вышли из строя несколько железок, в том числе шлюз :(
“606: ./84”(((Всем дарю от чистого......
Выспалась на учебную неделю вперед. Правда снилось все, что только можно :(
"А вообще Хичоль сейчас стал адекватным!о_О
Никаких тебе траходромов на сцене,ни даже маленьких поцелуйчиков с Минни!"
Расплачусь блин если они не попадут в тройку лидеров:( # 30   
....и апдейты встали, на удивление без проблем о_О
думала, что у меня нет платьев. вообще. ага,7. нет платьев, вообще. и кардиганов мало... если 8 - это мало, то я не знаю... кура :(
Жевал бородинский хлеб — выпал обломок зуба, прикрученный когда-то стоматологом. :-(
666 знаю((( очень буду стараться к НГ созвониться и напроситься
 1399: Уснула вчера в 22:45 и столько всего интересного произошло пока я спала(
#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
Админка в  уебишно тормозит, после  начинаешь драть себе волсы от ее скорости((
10-минутный ролик в 360р грузится 20 минут :( Интересно, я когда-нибудь смогу нормально смотреть потоковое видео?
 : Ночь и правда время депресняка:(
, ты чего? пытаюсь позвонить тебе, а говорят у тебя денех нет((
Блин блин блииин..потеряла свой браслет((
Я дома один, и мне в выходной день нужно дела делать (
 Если пишешь то, что думаешь про Евромайдан, то ты - российский тролль :( _
 _: #Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
Печаль идти в единственный выходной на олимпиаду(
Второй день подряд погода радует. ❄️Вот только жаль солнца нет:|
Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!
Хочется уехать в маленький домик в тихом лесу сесть у камина и смотреть на падающий снег((
 да уж, я со своим ежесуточным загрузом совсем выпала из инфополя, твиттер почитать некогда(
"Сегодня продолжаем просмотр ""Сайлент Хилл"". Только вот мне после вчерашнего просмотра сегодня ночью приснился кошмар:("
"Не выспалась;(
Та еще и сон такой дурацкий приснился.."
 : Твою дивизию, я опять не сплю. %(
Воскресенье.Рабочий день.хочу спаааааааать(((((((
телефон теперь постоянно показывает что якобы подключена гарнитура =(
Почему я не могу весь день пролежать в кроватке? :(
Я так устала.. Не выходные, а сумасшествие сплошное... Настроения нет , зато дел куча :(
Нету рыб,уже холодно:(какую-то фигню зажгла,вроде потеплее:(
 : Теория большого взрыва кончилась :(
1133 Блииин.. Зайчик, ну как так то.. Аккуратней надо быть..:(
 : Иногда, при изучении нового для тебя языка, понимаешь, как мало ты понимаешь ( А вобще, наверное плохо знать похожие язык
Я - есть... Ты - есть... А нас - нет...Парадокс..(( #
Блин, я неудачник. Подорвал попкорном микроволновку :(
почти конец лета :( что-то время прошло так быстро,хотя шло так медленно.. #
 одна под шумок. вечером обратно:(((
"воскресенье(((
завтра понедельник(((
а это жопа((("
"&;- СКУЧАЮ!!*((( ЛЮБЛЮ ТЕБЯ СЛАДКИЙ МОЙ!!! Я буду по вам скучать!!(( Луусалми ве бест!! Как только,так к вам!!"
"""У нее такие глаза, такая улыбка и волосы""
И тут моя самооценка скукожилась и заплакала где-то в уголке:("
Что делать, когда тебе через день признаются в любви совершенно разные люди... А ты до сих пор любишь своего прошлого парня?!(((((
 : капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Я старушка((( У меня так болит спина,причем современном не понятно от чего((
Можно простить человеку всё,когда понимаешь что теряешь его навсегда(((Саша я буду помнить тебя всегда(((
И что за подлость - вскр, а мне не дали поспать. :(
что то этот ромашковый чай ни уму ни сердцу :-(
 : Не хочу зачетную неделю, заберите ее от меня:((
" :  не могу уйти завтракать ахах(
только грушу съела пока что
# 30   "
Я умудрилась все таки заболеть( Ну почему я не могу спокойно путешествовать, не осложнив свою жизнь болячками ?! (
мне, кажется пора искать нового Ханта, ибо у этого другие и ему насрать :(
Среднестатическая сперма, может пройти до 1 метра, по плоской поверхности, без дополнительных лубрикантов ( например стек
 неееет нет нет не хочу,  чтоб уезжал :,(
_ не понравились мои ночные песни :(((
 сменил алгоритм чексуммы в загребании  _
 : Ах да, Сомелхолдер, с днем рождения ! Всегда тебя ненавидел, пидор (
Хочу тебя обнять скорее,когда же ты уже приедешь?(
на 100% вчера разочаровалась в человеке,который безумно нравился в последнее время.ставит себя выше других, ездит по шлюхам.. фу в общем ((
 _ _  4222  а я вечером вряд ли смогу(
1001 харин тий зун бүр чадаагүйшд :( нээх сайхан дээрээс үсэрмээрийн
мама обижулька блин:( второй день со мной не разговаривает(
  Тогда, может быть, заодно от  Крыма откажутся?!! :-(
не могу поверить что сегодня последний концерт(((( жаль что я так и не смогла попасть на концерт #
В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :(
Тащит и обгонять Шишканова на 3 круга я пока что не в состоянии :(
сегодня бабушке было бы 74((пусть земля ей будет пухом!(
"ГО КО МНЕ!
МНЕ НАДО ДОВЕСТИ ДО 2500 ДО НГ:(
ПОМОГИТЕ!!Я ВЗАИМНЫЙ!
#взаимныелюди #взаимный #ВзаимныйФолловинг #ДИРЕКШИОНЕРФОЛЛОВЬДИРЕКШИОНЕРА"
 : Странная штука жизнь - вроде затрахала, а не удовлетворяет(( 0 ./3767
"_ _ Кто оценивал технологию? Какие ""вредные выбросы""? Будет сборище дилетантов-провокаторов и обманутых ими!((("
 сука твиттер обновился, теперь тоже в  7 стайле ((
_ _ Пусть умники скажут, куда эти отходы девать!(((
Квази оптимальная по критерию минимума вероятности ошибки ситемы связи(((( / Это тема курсовой
А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :(
Скоро блин экзамены(( мне уже из-за одной мысли страшно((
   планирую уже ничего никому никогда не рассказывать((
  отлично вообще! Жаль, что раньше не слышал о этом коллективе ничего :(
"Я убью весь мир.
Короч,поехали мы в Баранки мне за плоншиком.
А потом бац,и машина сломалась,и пришлось вернуться обратно(
ААААААААААААААА"
 _1 и ещё скоро НГ с мандаринками, которые мне нельзя((((((((
Это такой кайф наконец то просто лежать в кровати и слушать музыку, ведь идти никуда не надо, жаль, что этот рай продлится не долго..(
этот блин конкурс((когда я уже высплюсь????Вчера Харьков,сегодня интервью((((((((я просто хочу нормальные выходные
Сегодня выступает моя любимая группа в Крамноярске , а я как дура сижу дома . :(
Ну нет у меня друзей, с которыми можно устроить  (
1994 На последнее и в долг никогда нельзя (((
"моему телефону капец...
у меня телефона больше нет..(("
Мне ни кто не пишет :( ни кому я не нужна #безысходность
Сначала говорит одно, потом планы меняются:-( а я не могу так быстро подстраиваться под ее планы #печаль
 : Дебажить  — это самое унылое действие, которое я когда либо делал =(
 вроде как собираюсь. но что-то мама там мутит и ещё ничего может не получиться:(
 : надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :(
двойное сальто назад меня достало за это утро(
" ____: стоп
мы же на третьем месте вопр # 30   "
"лул аня говорит,что я стягивал всю ночь одияло
но ита ни правда(((((((99999"
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
Многое поменялосььь... незнай уже что будет дальшее(
 : в конце-то концов, может уже разрешить просмотр комментариев через точку? два раза рефлекторно ошибся :-(
_ а я охрипла. Один раз в снежки поиграла(
(Где-то кончится лето твои куплеты спеты были не зря,а я иду на встречу рассвету навстречу лету,нету больше преград
 ты хоть в понедельник придёшь?:(
 агась ((( мозги сносит жесткого
____ мы надеемся что это так  #  
_ всё вместе, в совокупности. Либо не перечислили ещё что-то. Либо это был не мужчина( что вдвойне обиднее
Чудо прошло, и на 210м  перестало отвечать на 443ем порту. Шоцэбуло?! _
в общем, моё доброе утро начинается с уроков(
Наверно я единственный человек которому судьбой  предназначено жить без любви  и близкого  человека =(
"Мой сериал закончился(
Грустьпечальобида."
_ ну! Никакой изюминки и хреновая игра большей части актеров :(
__19 тупа,маман с раннего утра начала крынками греметь( я и проснулся,а тебе?
"уже воскресенье,
почему так быстро?
((
бедапечаль.."
" ____: омфг
давайте
быстро
рт
# 30   "
Все я выхожу с этого и больше никогда не зайду на него (
уже какие сутки тревожит вопрос, может два. сам принять решение не могу. а братики не скоро вернутся в город, дабы посоветоваться..((
"8 я сегодня тоже иду кидать с::
надеюсь,почта не будет медлить.
наши письма особенные,они обязательно отправятся ((:"
 ,блин, походу везде такие дорогие( в России просто вполне хорошую можно до миллиона купить запросто(
Если бы вы знали,как я устала.. постоянно жуткие головные боли и головокружения. Часто приходится спать сидя, так как таблетки не помогают((
Самый грустный момент, это когда Кэт убивают ((((((
_____________ и тут по моему лицу текут слезы, оттого, что это фш :(
Незабываемая ночь с 25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...(
"по телевизору идет ""Назад в будущее"", а у меня сегодняшний жуйк еще недочитан :("
"“_: ""Стрелка"" ./4529”((Место встречи изменить нельзя"
 : Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в 3? о_О Не верю.
 : пацаны редкостные далбаебы в вопросах отношений =(
Когда мне очень плохо на душе, хочется пойти и поблевать, чтобы отпустило, с алкоголем такая тема же прокатывает(
 : Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
"Вчера зацепилась в очередной раз
Чуть не сломала палец и колечко перегнула :(
Отдала папе, чтоб починил"
И такое иногда бывает:( ./1836
Ухо болит невозможно, просквозил наверное :(
Мда... Устала я прибираться(( Зато чисто! А то пздц был
после двухчасовых плясок вокруг 2 плюнула, и запустила  с винды =(. пойду мучать убунту дальше...
 бля, бля, бля, я тут щас разрыдаюсь, ска он за руку с ней ходил, вот это жопа, просто капец!:(
 : Что за чёрт? Второй день Джуйк мне по подпискам ничего не присылает! :(
Болеть- не весело, даже рисовать не получается( ./35
БЛЕАТЬ! инторнет-говноеды отакуэ прямо с утра :(
""":  вы тоже заболели? :("" Я? После такой выпивки?"
 ____: фваипиф #  
 : Через полгода мне будет 17, а через полтора уже 18. Я такая старая уже (((
" короткая :(
Я не привыкла к таким вещам(("
"минус того, что ты сорвал голос - это под гитару не попеть ;("
Ну капец... как так..... у тебя есть девушка.. а я напридумала уже... (((
"заебииииись, телефон сломался
вообще не включается :(((("
19991234 12 декабря последняя серия:((((
 _63:  потому что он был очень милым,не курил,улыбался часто, не был ниггой со всеми этими повадками(( .…
Самару просто завалило... По улице не пройдешь(
"Мужики под 40 со статусами ""мой лайк-шлепок по твоей попе"",перестаньте добавляться плз("
"-а что мне делать?
-не знаю...

А мне откуда знать?:("
_ Я её забросил, т.к. сложность стала просто неимоверная - в том числе из-за вот такого :(
Первый раз пропускаю лекцию,вот фак,а я вообще не хотела пропускать английский.Это была моя цель:(
Я уже говорил со своим адвокатом. :~( #
"5 а у меня минус 30 рублей на карточке;("
991 а я выспался,но голова болит и вообще жопааа:(
Шура сказала что будет днем уже в поселке, мне кажется нет. значит я не пойду на фотоссесию:(
смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо
 я в пятницу об этом писала же. :(
Всё не вечно, все не вечны, у людей тоже есть срок годности=(((больно=(( 0 ./887
Из-за того что отключили интернет, смотрю орёл и решка :(((
Всё очень сложно....( #  
 Марина, огорчу, опять алкогольные мысли начали мою голову посещать(
нашего единственного мужчину в группе забирают в армию((кто нас будет веселить теперь?
никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: (
 _: сказать что я разносторонне талантлива значит ничего не сказать ибо я ничего кроме как мечтать не умею:(
" 45: "": мне скучно
делаю сигны всем подряд
лал""а мне не сделала ;((("
"26
Малыш,выздоравливай ;,с
Я вот тоже с температурой;(
И у сестры под 40,ночью скорая приезжала"
Скоро спортивные соревнования, так что я решила покороче подстричься. :-( #_
 господи, это шедевр!! ААА*___* это просто неописуемо! блин, только пишет одна и переводит другая, примерно так раз в месяц:(
Эх, а ку года взял  3:  , обидно.( Ибо голосовала за свою любимую Борду. Но хоть не  , это радует.
"ЧУВКИ, КТО-НИБУДЬ РЕЦЕПТ ТАКИХ ПЕЧЕНЕК?
НЕ ИГНАРЬТЕ ПЖАЛКИ(99((9((99 ./344"
Уезжаем на соревнования . Больше не вернемся в отель :(( Не хочу уезжать вообще .     # # #
Трачу свой единственный выходной на физику :(
 ❤️❤️❤️❤️нотебянельзяритвитнуть:(
Возможно, он был в глубокой депрессии. =( #
последние пару месяцев я произношу в среднем пару слов в день :( зато очень много печатаю
Да даже не из-за этого мальчика кукольной внешности. Просто. По жизни. Рещиков, Сеал, Давид и другие… Хер же я их увижу если вылечу :(
Ппец цены на продукты растут. Фарш говяжий сцуко 500 р. Домашних котлеток захотела((
" : сесть на диету - да!
позавтракать овсянкой и яблоком - да!
не есть ничего лишнего - да!
запечь картошку с салом - да!("
"МТС сняла абонентку за ноябрь. Т.е. 700 рублей неделю назад были ""за октябрь"", типа. Сволочи :("
_ Хочу( Но через час мне уже по делам надо будет ехать, скорее всего
" _:  нет папа пишел(
а то уж подумал."
"Мультик кончился:::::::(((((((((
Нужно начать убираться:::::((((("
Кто в валютах разбирается? К новому году упадет хоть немного или расти будет? А то мне че то совсем печально (((
ёлки, и меня матушка только что с днём программиста поздравила _
" : Все уже елки наряжают, а я не хочу так рано;("
 : Что-то мне нездоровится... Хочу свободный день, чтобы отоспаться :(
1    ___  23  та нар хэзээ шийдэв?еглее юу? :-(
 : — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!(
Аааа...ну почему я такой доверчивый человек?! ....ценю то,что не надо...дружу с тем кто вообще хочет послать меня на все 4 стороны!...збс:(
Отложим работу до января, сейчас займемся учебой(
_ а у нас его вобще нет ((((((
 : ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. ./
Надоело поздно просыпаться,ничего тогда не успеваю(
Последний шанс уговорит на собаку(( может выставка поможет?((
все проводила Виолеттку( выходные были просто замечательными! уже скучаю(
_ точно так же. папа музыкант у меня. но он мне не объясняет. слишком занят(
Теперь я точно понимаю, что хочу побывать в Бразилии :(
почему нам на конкурсе не сделали такой звук?((( #жизньболь
" смотрела
и он мне не понравился :("
 Да ну буду я писать, я боюсь(
вчера все начиналось невинно. Теперь вот отливаюсь Боржоми( как же мне хуево
"""_: В столице прошел снегопад, на дорогах заносы и гололедица. Можно начинать кататься на санках"" нам бы так:("
как же хочется спааать, легла в 8, проснулась в 12:(
 _: ДАДАДА СНЕГ АХУЕТЬ ЗАСРЕМ ЛЕНТУ ВСЕ ЖЕ БЛЯТЬ СЛЕПЫЕ
у всех воскресенье,а я к репетитору еду :(
63 если это так, то сегодня он несколько раз подумает, перед тем как за картоном лезть(
 и тебя безумно хучу видеть, обнимать, разговаривать, но я не в состоянии вообще(
Болею ((( мой любимый поднимает мне настроение и дарит витаминки ./442
"новое погоняло на хип-хапе афродита
а я хотела шумиха(((((9999"
"не сумела вызвать свое любимое мини, вызвала таксопарк, опять накурено так что дышать нечем;-("
"""1106: Я так хочу ему позвонить;("""
_ постконцертная депрессия((9
блин, увидев пуху Агамемнона я снова захотел качать лука :(
 _: Помним , любим , скорбим :(( ./5
кто-то куда-то отъедает кучу памяти в кэш :(
на улице классная погода...а я умудрилась заболеть....хм..как же мне плохо пожелейте меня(
"  Хоран мой мальчик ;("
но оказылось самым нетленным моментом из нашего 5летнего общения был секс в клубном туалете.и ещё пара моментов того же толка. =(((
Такое чувство, будто всем понравилось то, как меня вчера бомбило :-/
 момент скучания настал. хочу назад в саратов( все сегодня уедут имне весь день сидеть дома одной скучно.
"“_: "": Энэ хүүгийн нүдийг. Налайхын уурхайд ажилладаг ганц бие аав хүүгийн хамт ./"" :((” юун Африк"
Пилять, ну дайте мне инвайт на Хабр, плиз. А то я каждый раз стесняюсь из-под женского ника писать. :(
_ какой? что-то их не хвалят, да и в магазине картинка у них неестественно яркая(((
Тупые приоритеты у нынешней молодёжи. Фотать всё, что только попадётся и выкладывать в инстаграм. Особенно фотографироваться в зеркале о_О
Проехался в аэропорт бесплатно, по причине того, что обычные карточки в Мюнхене не в почете. Надо как-то запомнить это :(
"На улице просто шикарно, но я как всегда сижу дома.
Жизнь-боль:(("
не получается латинский( опять запуталась в этих окончаниях
__  ооо,я бы так хотела попасть на их концерт!(
Мне хочется плакать от этой картинки (( ./05
Завтра контрольная по праву,  буду сегодня грызть гранит науки(
Ненавижу тесты по математике! Я гуманитарий! Дайте мне решать английский и русский! :(
 : _ девочек маленьких :(
"Брат льдом кинул прямо мне в лицо
Больно:("
_ а по идее должно быть  но это Россия,детка((((((((
почистить клаву — пробел не срабатывает :(
почему тебе снятся сны со мной, а мне с тобой нет? :(
Ладно, ступай, помогай с цветами, а я закончу тут уборку. /:-( #
вырезали аппендикс?колесо на спор!лазерная операция на глаза? Гоу бар 13! операция на подмышке - ок, останусь дома :(
"Лучше бы не приезжала домой до самого вечера;("
 я то может быть и справился , а он не может молчать (
я хочу спокойно пожить....не смотреть не курить не любить.....закрыть глаза и просто мечтать.....я умею любить....но не умею прощать((
 _: насильно. мил. не. будешь хоть дари всем подарки и сладости но если ты меня когда-нибудь полюбишь  я, наверное, сдохну от рад…
Как объяснить человеку, что  качается не для понта, а для нормальной записи звука на диск. Стереотипы достали! :-(
 Идиоты!!!!  На фиг ты там сидишь??? (((
буду скучать Серёженька((((как же без братишки(((
 : Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :(
Все переворачивается, когда нахлынут воспоминания(
_  блин, я начинала смотреть этот сериал, мне что-то не понравился:(
из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :((((
 : Так, сегодня вечером меня ждет подогретое пиво, ибо болеть нельзя:(
Не знаю хочет она этого или нет((((((((я думаю что нет......
 _ хахахаха,ржу не могу
_ привет, Хорватушка :3 голосуешь? списки скрыли? :(
эх, викуся... не такая ты уж и хорошая оказалась, как я думал... самая обычная... :(
 : о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
"Привет, велосипед, прощайте, шорты  &;;  :("
 блин. . Мы хотели с Яной позвать тебя в пятницу. Но у тебя все время тусы какие-то :(
на улице такая крутая погода, настроения нету, и даже не знаю идти гулять или нет(
"Попросила 5 см ,а они отрезали мне 10-15.
Жалко волосы;("
На стриме вайп.   НО КАК ЖЕ МОЙ АНГЕЛ СЭТ, И СЕМКА ХП?:((((   #обидаобидная
куда вообще дели 271 из продажи? :(
 я лежала а она со всей силы ногой стукнула (
 4 ...объяснений о_О
" : Прошло 33 года как тебя нет:(
Для меня ты всегда жив!
Спасибо за прекрасную музыку !
Спасибо за все,Джонни!
Люблю тебя!#…"
Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» _.
Сегодня знаменательный день, на  скробблер наскробблил 33333 прослушивания (
А самое обидное, это то что я вас больше никогда не увижу:(
 нет, не надо((( Врач сказал - в морг, значит в морг...
давай,задавай вопрос?! а то скучно( /  слабо да?!  ./
Этой ночью скончался снег :( ./9
_ у тебя вся зима, у меня только декабрь...(((
Это чувство,когда с самого утра сбывается твой сон о_О Главное чтобы он до конца не сбылся,а то там трындец.
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две
башка болит шо пиздец, такое ощущение что я бухала всю ночь((
" : 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: ""власть портит человека"" ("
На завтра еще не подготовился к парам!!( Щас буду сидеть делать задания!!
_ блин, хороший кот был, хоть и кашлял (((
 ваащще никогда не понимала погоню за брендами :-/
./8 типичная Самара :(
"Елки, хде я работаю? о_О Сегодня видео объявление о спецкурсе в фмшуге: ""Молекулярная вирусология"". 10-11 класс!"
за 20 мин до конца рабочего дня лень обуяла мой мозг( надо с ней бороться(( хотя я еще никогда не побеждала
_  нереально тогда мне их заводить(
Как-то все странно,вроде все налаживается,но все равно хуево:(
"_ ну смотри мне!!!
Но я бы не приехала,горло:("
  7 апреля 2014 в Токио_О бляяяя, Я просто обязан там быть!!!
Щас фильм досмотрю и пойду пыль вытирать:(
Долбаный провайдер испортил ощущение праздника... :(
"04 да :(
Сука ненавижу такие книги всех ненавижу"
Посмотри, что тебе покажут сегодня во сне. :~( #
Хотів поїхать на майдан, ні в кого не виходить:(
Изобрази из себя идеальную женщину. Правда по ним уже немного прилетело дверью от маршрутки( ./76
" ____: я обязан стать миллионером
ради этой лапочки
# 30    ./52"
Так, сегодня полагается безудержный разгул в честь 70-летия Джима Моррисона! И судя по всему он будет виртуальным((( ./439
Утро добрым не бывает. И началось оно 20 минут назад. Но все равно не выспалась ничерта (
Пиздец! Похоже, что кто-то из наших патрулю попался. :-(
"123658945666 ахахаха
я уже по оценкам ниже плинтуса скотилась
надо исправлять
а то новогодних каникул у меня не будет :("
"0612 я разрываюсь между двумя желаниями :( и не могу выбрать
Воувоу, да ты счастливчик!"
_ а чо в фэйсбуке пишут? Я, видимо, не читаю нужных людей :(
кажется, я начинаю остывать, и это очень ху^холодно :(
ААХХААХАХ ВИДАЛА ТЫ НЕ УЛИТКА! — Пойду напьюсь воды :((( ./5
 мама тожи иногда такое делает, а потом у нас две ненужные вообще вещи(((
Я перебрался на эту станцию после чистки. =( #
_ тобі тільки машина від мене і треба :((((((((((((
Я так не хочу в Москву,а надо(( факинг работа. #ВзаимныйФолловинг
СМ ГРЯЗНЫЕ УБЛЮДКИ ИГРАЮЩИЕ НА ЧУВСТВАХ КЕРСА И ТАО((99(
Так красивоо, а я дома сижу:( ./7
"Ааааа, вот как теперь ходить в цирк? :(
#разочарование #магиинет ./9"
11 :( я думал- может у ауди получится.. Робот/ в топку получается. Гидротрансформатор/вариатор рулят.
Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:( 0 ./29
 : с ужасом узнал, что автопроизводителя  больше не существует :(
 ну, я это аниме не смотрел, поэтому у меня другие впечатления :(
" 66: Хочу зеленую поляну и с командой диги и ударную;("
"69 :((
буду продолжать молится ^^
ответь : ты продала душу дьяволу за фоллоу ?"
жуйк, ачивки в контре — зло! мой младший брат втянулся в их набивание :-(
Не хочу идти на танцы :( ./5
На улице пусто!ни людей,ни машин,наверно холода боятся: (
По-моему мы и ходили за водкой в три часа за этим, что бы обработать было чем. Правда выпили ее всю :(
Р.В сказал,что с утра будет самостоятельная,ну капец! Что с ним происходит?? Злой постоянно:(
 : Да... Давно сердце не болело. Вдруг решило напомнить о себе, что оно есть. И уже какой день ноет, по вечерам особенно.(((
_ учитывая полное отсутствие алкоголя, вряд ли (
______ не так уж все пиздато было (
 Ну да, не каждый день люди с окон падают.У меня недавно знакомая выбросилась с 11, теперь прикована к кровати.Девочка 18лет.((
Да уж видела ребенка с лопаткой и санками , а снега то мало выпало:-( Не покатается нормально , одно ростройство
Такой гооон, просто все с телефона удалилось((
" не угрожай мне(((
только не это, пожалуйста("
всегда так делаю бля ((((99( ./0
У меня для тебя есть великолепный номер. /:-( #
 да, я уже прочитала(((( жаль. Сейчас нам нужны стабильно победы!!!
Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:(
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
даже такой псих полюбил( ./54
 : Жаль, что многие демки так и останутся в таком виде( больше всего жалко тексты.
_ _ Да, поэтому наверное сейчас придется прекратить переписываться с вами ( это дружеские шутки, если что
Всегда мечтала ей стать :( ./999
"грустные выходные,самые грустные выходные ;("
 : Почему не придумали машину,которая будет писать за тебя??(
 я бы с удовольствием, но ты же знаешь(
_ я бы тоже сгоняла за подарками,но денег нихуя нет(
 НОТ(( УЕЗЖАЮ В МУХОСРАНСК К БАБУШКЕ САДИТЬ МОРКОВКУ И КУКУРУЗУ
 но я чот тож не понимаю зачем это :-(
"от меня сразу начали отписываться((
но почему!!!????((("
"Всегда мечтала выглядеть как Дженнифер Моррисон
Но не судьба ;("
Ну блин у меня на телефоне минус 91 рубль (((((((
" НУ Я ВЕРНЫЫЫЫЫЙ
ДАЖЕ ПРИ ВСЕМ ЖЕЛАНИИ((((((((((("
82 испытываю вегетативную неприязнь к людям, запикивающим это слово :(
 : На -симке осталось 11 рублей. Боюсь, некоторое время я буду недоступен. :(
395 а у меня как-то не оч получается( А ты одну полосочку берёшь?С цветной бумаги делаешь или какой?
мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
" аааа.....и я соскучилась;(
Ммиимимимим"
8293 знаю , но я пойду после нг ток , потому что сессия((  А лучше ваще в басик
чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают((
я не хочу в колледж((( мне и в кроватке збс
"чего не сделаешь ради некоторых людей.....

даже в Киев поедешь :((((((((((((((((((("
Хочется уже каникул по-быстрее,а потом я вспоминаю про сессию и оценки(
мы хотели,чтобы Димка поехал с нами,а он на даче :(
 я боялась, я так и не умею норм кататься на нем :(
 : Послушай, не нужно больше ждать его. Он не вернется. :( ./1
 _: Незабываемая ночь с 25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...(
"А летом, видимо, не судьба!
Я, кстати, летом ни разу на вальсе не прокатилась :( ./13"
  я коньки сломал в прошло году,только в след починю(
Жесткий диск 2   20   как же ты большой и как медленный(
"_  ахах,ой,Рита прости,я не то подумала
я не знала,серьезно ("
А теперь спать, но я не хочу слышать от тебя всего этого, это правда слишком , это уже далеко не дружба, знай грань ,а я думаю теперь:(
БК Тула проиграл оба матча Курску(( это потому что тебя не было, _
 меня тошнит, убираться я буду часа 3 :((((
кто их так уколы учил ставить? аж нога отнимается(
Знаете,болеть вообще не прикольно((((Еще это реферат,будь он неладен((
Я как-то смотрела эту хуйню.. потом долго ржала :(
_ не могууу (( эти часы вечны ,я еле глаза открываю ..
Плечё измывает от боли :( доносилась рюкзак...
Блять!Стрыкало было в Кирове!почему я не знала?!Я лох:(
 _88 о_О воу! всю жисть считала, что ретвиты с моей страницы - абсолютно бесполезная штука. смотри, как хочешь, лизонька!^^
снова,наступило то время,когда мне скучно сидеть в вк ((
говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :(
"- Привет, что делаешь?
- Привет, курю сигары, пью абсент и управляю жизнями других людей.
- Что, опять ,""Тархун"" и  3?
- Ты знала:("
А еще с каждым днем меня все больше пугает, что я взрослею... :(
 вот-вот! Когда нужно не ответят! ((
"У меня ногти длинные, но в ужасном состоянии :( не хочу их обрезать, поэтому прост закрашу каким-то темным лаком
ток нужно купить темный лак"
 мгм, не лучшая ее фотография( на чешира походит:3
 : Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
__ мне на ногу наступили и он посинел:(
Дом милый дом. Буду скучать по девочкам :(
__69 ТА МАМА НЕ ХОТЕЛА ЗА ИНТЕРНЕТ ПЛАТИИТЬ(
Это так легко прочитать по моему лицу? :|
64 никак, я ничего еще не сделала(
_  Нет, но я орала, что заболела менингитом :((
Мне кажется я и в тлт не найду себе сапоги(((!
ребят, помогите, +1 под фото,пожалуйста, а то сестра не отстанет( ./29
Госпади((((обожралсь мандарин,хоть бы не обсыпало
сейчас с лавэм не оч, телефон сломался, хотел купить кольца, но походу пока прийдеться отложить (
Блин, когда выхожу я с онлайна то ты заходишь в онлайн, а когда я захожу в онлайн то ты выходишь..Так не честно , Никит:( Будешь получать!
 : хочу поесть. но подхожу на кухню и понимаю что сейчас еда скорее наружу пойдет( что делать?
мое утро началось с ужаснейшей новости :(
_1987  донт лайк донт лайк((
 ____: Кавказ центр окончательно обРУСел((
Тоша сказал что бы я ходила в вязанных варежках потому что они теплые, но они огромные и я не хочу(
Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм    ( стартапе.
Ааее, наконец-то дописала сочинение, теперь его нужно переписать, а мне лееень, там так много:(
"#
КУДА ВСЕ УШЛИ :(((("
Дисней купил права на Индиану Джонса...они решили вообще лишить меня детства(
 не тралируй меня,пожалуйста:(( я тебе в монополии помогала:((((
" : Даже не повалялась в первом снегу :(
все хуйня"
Пить третий день подряд не просыхая - это уже перебор..((
Они все друг за друга, все экстрасенсы. Как это здорово, так и нужно. Бедная Илона :(
Как жаль, что каждому терпению приходит конец, я сегодня сорвалась на лучшую подругу, и потеряла ее...так больно.../пустота/...=,(((
"утро начинается с ФИПИ,
папа ещё привез карты по истории, оххх, на сегодня много дел, в понедельник буду врача вызывать:("
 я уже давно ушла оттуда(( ты тоже там была? По какому предмету олимпиада?
 99: На пати бы( ./330
"___ оу.мне очень жаль...
это ужасно:(
ладно давай закроем тему,
что делаешь?"
Разве только противник сам подарит нам его, что, похоже, и происходит. /:-(
 у него стресс и он много пьет или что?(((((((((((кстати, он очень похудел
Не увиделись в ноябре с 96 :-( вселенское несчастье
"Бесит слово ""элита"", просто бесит. Мало того, что никакой элиты нет, так еще и меня туда приписали, хотя эту Ронни я в первые вижу :-/"
Вот это встреча, бляяять!!! На целых три тыщи ((( зебали , правда. ./7
Слабенький пилот у # получился. Отличные актеры, но завязки как таковой я не увидел, одни декорации. Посмотрим что будет дальше:(
С этой учебой даже аниме нормально посмотреть нельзя(
 0479: зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :(
Друзья-фотографы и не только фотографы! Помогите! У нас в Барнауле можно купить именно такую же крышечку???((( ./5
 _: __ у нас классуха - училка немецкого(9((
странно у меня нет пункта активация по телефону ток через инет( ставил англ версию без проблем зарегил
 эх:(( ./9
"практически весь день буду один дома...
и чем же мне заняться..
ах да, буду учить уроки!
:("
1 ночь без сна и ничего не знаю.(
 ненавижу обещать и не делать :(
Кто-нибудь мог вам что-то сказать. /:-( #
 нет, к сожалению: только на выставку сходила, там их нашла:( жду теперь каникул!
 : Я сутки уже не ем,что со мной(
 ___: зашибись,кобальт тоже не знает(((
новый год онлайн похоже срывается. Из-за снегопада провайдер начал чудить.. :(
_ обещанной инструкции по смс не получил, спам про мерседес продолжает приходить. :-(
Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро
Антон порвал мою сумку(( потом сидел зашивал ./
12-я серия  ! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :(
Плачешь а мне не чего не говоришь!Обидно если честно!:(
"Да-да. Там охуенно всё занесло снегом! Но я не выйду сегодня из дома. У меня уборка квартиры. ;("
"Сняла,блять деньги.
карту взяла,а деньги взять забыла,пиздец.
осталась без денег(("
 Ну почему опять концерт в Самаре?((((а не в Тольятти?((((((там же не большое расстояние от Самары до Тольятти(
Ну почемууу по воскресеньем я всегда себя плохо чувствую :(
 : улице лето...., а на душе осень... ((( ./9
Пересела, блин, за комп, сверхъестественное не грузит. Жизнь-боль:(
кидалово! сказал через пол часа скинет, а сам вышел с нэта(
30944956 у нас снега уже нет :(((
_93_ сохнет пока, но думаю, что нет (((((
"Меня еще понимали
Как так можно, блин(
Мне стыдно(( ./77"
-как ты?-...отлично..-а что с голосом?-..всё отлично!...-мы ещё вместе?-..мы только рядом.( #ЧитайМеняАяТебя
Каждую субботу и воскресенье хожу на занятия по ++ и ничего не понимаю :( Зачем я сдаю ИВТ ._.
"Я скорей повешусь чем увижу их...
И если их увижу не только я, то Лондона мне не ведать..эх.(( ./926"
1477 Иван, буду у Вас просить прощения, пока не простите! Простите меня ради Бога! Мне ужасно неудобно!((((( Простите.
Ммм...какие у него глазки...лю их,а его в двойне лю...ток он этого не понимает...как же обидно!!!*(((
Но не судьба. У нее две пары до 13:15 а у меня три до 14:55(((
 : ШОК! Невозмутимая мисс Мурпл в роли мисс Бурпл оказалась сестрой Васильевой... _   ./4
блин так гулять хочется родители не пускают ((((((((((((((((((((((((((((((((((((
 ну, возможно, только мне с ними 2 года еще ходить :(
"Ну ты же обещала ...
Обещания надо выполнять... :(("
Бля, поч сигами воняет на всю комнату((((
"Мой мир не станет прежнем!:(
После того когда я узнала какая жена у Миши Колинза :(
Боже мой я в ауте! ;("
____ как они мне нравилиииись нуу((((
"_21 уже ни как ;(
В тот момент когда фотала , я как раз садился в автобус ;("
Сколько отмененных столиков в ресторанах. =(
Ещё немного #ностальгия . :((( #алкаши #вручение #дипломов #курсанты #добро ./43894
 19981: Теперь я  понимаю,что жизнь на самом деле боль!(
1 я передумала..я не хочу смотреть о проблемах..ничего:(((
__ только зашла в нет новости почитать,и на тебе... бедный-бедный Ларс :(
не, не буду восстанавливать карточку. я обиделась и пойду зарегистрирую новую :-/
_ а самое противное,когда снег зашиворот попадает(((
господи, как надоели эти папины обидки!( как ребёнок, ей богу.
"как же было классно отдыхать, ничего не делать.
А сейчас снова нужно рано вставать и ехать на учебу:("
недавно уехал,а я уже безумно скучаю и фиг знает когда мы увидимся((((
шокирующее утро.... опускаются руки. просто (((((((
очень рада была тебя слышать....я очень скучаю(((
"Не могу решить как лучше;(( ./423"
"Я неудачница
Упала на льду,ударилась головой и теперь пол лица опухло(
И синяк("
 : о именно в этот момент от туда ушло детство и заселилась новая еще не понятная мне жизнь((
смешная шутка, я посмеялся — а я нт :( ./7
 __: просто как зайду на ласт сразу взгляд падает на твой и захожу доктор че делать :(
_ мне тоже очень жаль, Танюш...(
, только с работы выползаю =( 23 мск
"_ ну прекрати сейчас же ;((( ты мне сердце разрывешь ;( ты - кроссовка! "
((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( / ________________________________ / Что такое?
"мама говорит с бабушкой,что нужно усыпить собаку с деревни т.к. он болен.
Я знаю его с самого детства,и он меня очень любит. не хочу,жаль :("
_ даа(( а я вобще нихуя незнаю(((
"Только после болезни вышла
Недели не проходила в школу и опять на больничный("
" _: меня сейчас два раза блокировали за нарушения
я боюсь
# 30   "
 __:   1 – это настоящий флагман компании и полностью это звание оправдывает ./9
" __: _ тоже гулять хочу, но такая же ситуация(
 "
 очень много,даже через чур много(
 : Ну вот какого чёрта я не могу у Мегафона отказаться от дополнительного городского номера, а?! :(
" : Умер голливудский актёр Майкл Дункан на 54 году жизни. Помните Джона Коффи из фильма ""Зелёная миля""? Очень жаль :("
" _: меня сейчас два раза блокировали за нарушения
я боюсь
# 30   "
"_ ооо (
я хорошо,но сейчас надо будет сочинение писать тт
файтинг ~"
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
_96 я не люблю худеть( я с трудом каждый килограмм набираю :(
только последняя тварь может так поступить(
ничерта в итоге не пошла я никуда(((( блин бесит всё! чо за выхи? неудачно пиздец...пошла в ванне лежать тогда...злюсь.
Снова боли,о которых неизвестно.Я потеряла мотивы жить,упала в бездну...((
даже с больной головой я понял что твое поведение похоже на шлюху((( И зачем знакомился? непонимаю((((
__2013 По мне и то так не скучаешь:(
 : вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл ./8
Меня терзают смутные сомнения, по поводу новой авы вк!!!(((
 мало было сказано и показано(
вроде ничё такого не делала, но мне страшно((
"Отлично!
Теперь буду сидеть все воскресенье дома.И никакой улицы!
Ужасно:("
Ты шёл один, я шла с другим...мне так хотелось зарыдать...но единственное, что я могла сделать..громко засмеяться тебе вслед(((
"""Девушка, здравствуйте. Я монах. Спешите на работу? А до скольки вы работаете?"" о_О"
О божеееее как давно я не ела молочного шоколада....... :((((((
"блин,ты права,я вообще не пишу
и даже не пыталась позвонить,черт
какая я хуевая :("
Хочу вернуть время назад.. Эти 20 дней в Греции..(
"Так больно когда кто-то предает;( ./8"
" _00: казалось, выходной УРА!!!!! но потом я посмотрел в дневник8(
#  "
из-за тел большие пальцы обделены варюжками(
537782 Да у нас на Закарпатье они ведут себя так же ((((
 ты на новый мустанг посмотри :(
0 ну а что делать залетным малолеткам, у них же аборты запрещены :(
хочу к кысе съездить всё рассказать, а она спит(
Люди  делают слишком много гадостей друг другу. А  зря...(
Наш котик захромал почему-то :-( Завтра в ветлечебницу надо будет отвезти :-(
69_1999 а мой папа счас в Барановичах:((
Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт
У меня плохие новости для 1827 ~(
у меня только что утоп телефон....=,((((блиин у меня слезная истерика....=((((((((((((((((((((((((((((((((
"Через веб-сайт ибея все ок, а вот приложение для айпада у них кривое, там этого нет;0("
 с мелкой сидеть надо,а да еще и давление (
 _ мне бы наполеона, но у меня есть только дост(((9( жизнь дерьмо
Ладно Линта я пойду, мне еще копки из сердца доставать((((
__ а меня 16 две недели назад!!! Сучка:(
_ билайн меня бесит(((((( музыку не могу послушать норм на тлф и еще люди на Спартак гонят... Поубивала бы нахрен
Есть одна вещь, за которую я ненавижу соц.сети. ты не знаешь, с какими эмоциями и с каким выражением с тобой говорит человек :(
 четвёртые в хитпараде на ( #ДирекшионерФолловьДирекшионера
" С квартирой не вариант уже(
Надо. Был вариант поехать на дачу, но потом мы подумали что это тоже не вариант ахах"
 : Коул и аарон слепошары :-(
Мне больше нечего не забывать =( все тлен ./14
Укуталась и вышла на улицу. Неделю дома тусила( ./0
 : чтоб я еще раз компилировал  в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :(
Химки без воды, а родители и начальство их по 3е суток на работе( без отдыха(
Мне грустно..Они ебутся,а я скучаю.( *Ушла смотреть Перси Джексона*
_ я всегда сначала думаю о том : кожа это или нет ? а тут что-то из головы вылетело. эти кажись кожаные ((((99
#ГероиНашегоВремени # ./0 Вопрос: Нет друзей, хотя очень открытая((( в этом вся и беда
Буду примерно неделю не на связи : Вот облом:(
"""_: • Я хочу.
• Новогоднее настроение."" Которое я вообще не ощущаю((("
 я вот также делал, а теперь на основном читатели и читаемые не восстанавливаются(
"И Билла в  , и Гойю в ""Призраках Гойи"".
_

Да, и в ""Нимфоманке"". -_-
Не понимаю, что все так с этим фильмом носятся?"
Закончил инструкцию пользователя для последнего проектика. Оказывается — я их терпеть не переношу писать. .(
когда-то было просто хорошо( ./9
 :  к сожалению((
Почему вся эта херня происходит именно с нами:(
 : нехорошо весна началась :(
Нервы сдали меня..кругом сплошное предательство(
" он уже замещает всд, потому что па бывают такие разные что даже перебои серца можно ими считать ;("
Что-то вообще день не задался.Мои крутые фестивальные наушники слетели со стола, плата по ходу отошла, и теперь работают в одно ухо.Любимые(
"_ спасибо и тебе :3
почему такое настроение плохое  ?("
 : дебиановский метапакет - сцуко битый.. :(
это ты так нежно девушку ермилова в тви поздравила?пиздос — У Валерона нет девушки( ./85
только что мимо проехала газель с номером, оформленным шрифтом  _
 : подивилась # , захотілось тусити так як вони( ./729
есть только одна проблема, на коньках кататься не умею :(
 я до сих пор не могу оклиматься после Данькиного ухода((
 одна девушка плохо поступила с парнем, как ситуация с Оскаром(
_ мда...женский биатлон уже не тот((
почему все видят,а я вижу квадратики(((( чзнх
"Кажется, что выводят тэг максимум человек 10 :(
#_"
_ да я не ругалась, а как раз наоборот пыталась поговорить.. Но люди меня не услышали:( в сл.раз пойду уже не я
И вообще хочу уйти в сон.. там мы с Джи такие счастливые были.. не то что в реальности :(
_ да прошу прощения, я часто бываю не деликатным((
ебучие выходные... я второй день уже никуда из дома не выхожу...позовите меня кто-нибудь в гости или побухать, или еще куда-нибудь, умираю.(
_ идеология..( думали,что автомат будет,а на прошлой неделе узнали,что не всё так просто
 9: Айтысқа бара алмай қалғаным жаман болды((( Билет табудың қиынын-ай(
никому не нравится мое оформление все ясно(
Снег над головой, так хорошо, жалко что ты не рядом(
очень волнительно за то, что сейчас происходит. Сердце от аритмии выпрыгивает и сон пропал совсем ....(((
больше никогда не буду заказывать в инете ничо, все нервы вымотали((
Делаешь людям добро, в они не ценят ((( ./01
Завтра опять в школу блять, как это трудно осознавать(
Прошел :  , эта игра , с по-настоящему классным сюжет , более трогательного сюжета в шутере я не встречал :(
все люди как люди, бухают. а мы дырку в стене нашли :(
4 Вот вы деловые,а как же я(((
В новом  главный персонаж не только с темными короткими волосами, но еще и японец, да и лицо со шрамами :( куда катитс
" ты, зожала мальчику буську;((("
 у меня тут сердце гибнет, а ты в твиттер пишешь(
___ или хотя бы дата выхода первого сингла будет известна :(
Я как всегда делаю всё плохо. Проснулась в час, теперь голова болеть будет ппц. Еще и капли в нос закончились:( не доброе утро
Очень хочется спать.а еще 4 часа работать (
 : можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( ./02
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
 86: и еще за Стаса Пьеху. Потому что, кроме меня его никто не любит((
 : блин. где-бы справить нг :(
"засыпала в обнимку с любимым, а проснулась в пустой комнате.
грустно :("
 : взлететь на небеса, И гордо воспарив. Оттуда поцелуй послать... Воздушный лишь тебе. ( ./
трубачейку перекрыли(((( как завтра на учебу то ехать?? О_
Вот такой вот сцуко :( Хотя дарт Вейдер няшка
"сидит парень рядом, меня сводят с ума его духи.
жаль что нельзя словами описать запах :(
надеюсь когда нибудь я пойму как он называется"
" яг штэ.та л хийсэн ;-( дургүй бол дургүйгээ хэлээрэй ккк"
 У нас в Минске такого канала нет:(
Забрали мои любимые блядско-красные шторы Т_Т Теперь моя комната не похожа на улицу красных фонарей, нююю :(
Какого нафиг завтра изменение в росписании(
Сразу не могла сказать что мне нужно выйти,для того чтобы в магазин поехать:С логи бля так и хлещет:(
"Играли на ""Рамонском роднике"". Мы — лохи:("
"Бабуля в больнице:(
сегодня навещала ее."
 У меня экзамены, + зачеты пока не по всем предметам выходят.(
Надеюсь этот новый год у я справлю очень счастливо. Ну по крайней мере мне так хотелось бы.. :(
у меня какая то фигня с твиттером . не могу нормально загрузить фон . ((((
Расстроилась.. ничего толкового не купили(
 : А в Таиланде полиция сняла защитную амуницию и села рядом с протестующими :| ./
 посмотрела, у нее были две бэшки, на одной 33, на другой 30 :( еще украинская бэшка в декабре есть.
"_ блин.даааа
А так понравился;("
"Обидно
Сталин подписался,  а потом отписался:("
исчезнуть бы на пару дней.чтобы просто понять,кому я нужна(
 : нехорошо весна началась :(
О, этот момент,когда ты только что нашла офигительный рецепт тортика,но ближайший подходящий случай его приготовить - только через неделю :(
" блин,я не могу в такое время,занята чуть чуть;("
# Мы ещё даже не Российских :(
"Съездили блин...Ничего не купили.
Я очень расстроилась( Очень.
Но мама сказала, что через 1-2 недели опять поедем и обязательно купимッ"
 : Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
 _: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :(
только что выходные начались, а уже и заканчиваются(
 я и сам вчера у хлебозавода аварию увидел - чёт очко сжалось... Подумалось, что на их месте мог бы быть и я :( 
"./094
где взять денег на вот эту красоту?? :(((("
Саранские мц меряться письками в поистине каноническом баттле! Но за что, я до сих пор не понимаю...(
"Татьяна Костерина
Елочка 2014
Таня-Таня :("
Блин, хотел им денег дать, а оно не берет. :( Печаль.
 : Черная полоса, похоже, заканчивается... бесконечной черной дырой :-/
 Надо констатировать тот факт, что в городе нет площади, на которой можно было бы разместить такое мощное сооружение и ТАКОЙ ШУМ!?(
0  джиггичка ну моя сюсюс ну плизики ну плиз(
"Хочу есть(
А за картохой не хочу ити ./"
Наконец-то к зачётам по англ и деловому англ готова,вроде... Что ж,надо начинать делать билеты по философии... аааад:(((((
Но честно говоря, Ростов был лучше. И Плетикосу жалко( но, как говорится, смотри на счет
_ неа,у меня телефон конкретно тупит и сколько раз бы я не пробовала все одинаково :(
"даа, ничего так не напоминает о чем-либо, как запахи
я даже могу заплакать уахахахах (("
гольф суки тогда порвали( ./26
Дуратское сольфеджио(( не могу сделать(((
мало того что мое утро началось с кошмара ,так еще и я не ела вообще ничего (((
"В моей квартире с сентября по декабрь жила бабочка Александрия. Сегодня она умерла. :(

# 30    ./9"
дурацкий день :( третим в лишним всегда быть неловко :( #обидка
Если бы это был только сифилис, ему бы не стало хуже. :_( #
супруга куда-то спрятала велокомп и судя по безрезультатности поисков придется выбирать новый :(
 __: Дашуля скинула хорошие песни/они мне прошлое напомнили(
"Дурацкая песня((
Всё испортит,и напомнит...
1 &;  – Любимая"
Не люблю воскресенья...((( не работаю уже почти 4года, а привычка не любить понедельник и вечер воскресенья до сир пор осталась
"Корчев удалил меня из друзей:((((( кинул обидку за скрины в ""подслушано"" АХАХАХАХАХХАХАХХАХХАХА"
 : Подарите мне этого парня на НГ :(
Как люди могут питаться не человеческой едой??? Это не возможно! Не повезло тем, кто не может нормально поесть...(
Вот есть у меня одна подруга. Вечно пишет под фотами-ты такой хомяк, твле лицо скоро не влезет в аватару, бла бла бла... мне же обидно.. ((
_ тоже неплохо, только вот завтра опять рано вставать(
Небо плачет дождём,а я плачу о нём.....=,( #
"Вот опять дома одн:(
Каких то два часа и тебя больше нет рядом:( ./"
пиздец( единственный выходной когда Юлька дома - хотел увидеть любимую девушку, услышать... и такая подлянка. ебаная жизнь...
__ ну так получилось(( Он вообще на выходные хотел, а планы резко изменились. 10 минут повидались и он тут же поехал обратно...
 96: хочу мороженое, но горло болит=(
С опозданием пишу, мне понравилось в танце делать Элинину часть, жаль , что не станцую ее:((((
" я решил тебе помочь и начал искать у себя в завалах пейзаж какойнить
Но то что я нашел,тебе вряд ли надо:( ./74"
бля что-то я не выспалась вообще((Мамулька разбудила меня блин((( Позже надо будет опять лечь по спать,а то вечером буду как сонное царство*
"
МЕТАН
ЗАЧЕМ ТЫ МЕНЯ АНФОЛЛОУ?(((
Я КИНУЛ ОБИДКУ
ВОТ ТЕБЕ ОБИЖЕННАЯ ХЭЙЛС ./8"
Хочу жрать, а курица в духовке и картошка тоже((( ./88
 __: _ Та же фигня :|
" _4: короче,гулять не хочу,но пойду,ибо дома ""морально умру"""
" _:  Когда,здравый смысл отсутствует,
взывать к анализу и пониманию,на мой
взгляд,бесполезно("
Девчонка спросила, поступаю ли я в МПГУ в этом году. Предложила объединиться. Неужели я так похожа на школоло?(
___ у тебя вроде еще парочка в заначке, на меня не надо стрелки метать
Интересно, сколько еще времени потребуется, чтобы таки закончить эссе....(
"Я бы сказала сейчас, что  шикарны и что  - одно из лучших агенств, но вдруг все подумают, что я тупая дура, которая СВЭГАНУЛАСЬ? ;("
Не могу выспаться даже на новой кровати, которую сам собрал=(
Перемерила кучу платьев.... В итоге пришла домой не с чем:((
" дада, как только организую все, так сразу.
ваще сессия отстой
вот :("
_ у меня телефон тупит,вот сейчас я пишу тебе твит,и после мне надо выключить телефон ибо он тупит :(
Дедушка с бабушкой у тети в Стамбуле кайфуют:( как же я хочу к ним.Дед сидит на балконе и считает сколько самолетов за час пролетает.35кароч
"Спасибо # ! Уходим довольные на перерыв, эх, теперь до марта ждать ;("
У меня мечта есть — проснуться в выходные и чтоб меня никто не трогал, позалипать в фильмы, пострадать хуйней. Несбыточная, к сожалению :(
вот не могу прожить и дня,но обязательно хоть один раз испорчу чем то настроение дорогим мне людям:(
Хочу сделать как лучше,  а получаю как всегда. :(
_ все равно нечестно( хочу чтобы у всех было поровну выходных!
_ эх печаль,я уже 14 уеду наверн((
Завтра первый экз и я выучила только 1 билет из 64 х( убейте меня заранее
"_ а у меня про иллюзии с: Только она где-то у бабушки лал
Мне Мцыри надо учить("
Джастин , эх Белив Тур закончился жаааль :( #  
я завидую людям которым в полной мере интересно учиться:(
"Мама только приехала,сегодня в 3:00 опять уедет:(
#печальбеда"
Помогите найти репетитора по русскому:((((
"надо к зачёту готовиться
капец зачем так?(("
"Хотя
Можн задачку у кое-кого попросить

Но я же все равно не решу ;-(("
"Там,на улице дети бегают,а что я?
Я уроки делаю :("
 : Юля меня проигнорила:( # 30   
раз уж все пишут про мультиварки, буду в тренде. поставила в мультиварку запеканку супердиетическую. надеюсь, будет вкусно :(
# пропали из мировых(
"мне скоро пиздовать домой,
а дома я буду делать ипаные уроки
:-(("
"та,ну,не( заебалась
все отложила на последний момент,
а теперь ною.
такая я"
"Еще рвотный рефлекс вызвала дуэтная песня ""шедевр"" Баскова с Натали, песня называется Николай, тьфу(((((((((((((((("
чувствую себя отвратительно и морально и фезически :(
Сбила весь режим.как же завтра утром буДет плохо(
Месяц с лишним мучать книжку в 120 страниц... Вот что такое дурацкая работа и вечное желание спать :(
"типичная вечеринка в Майами
:( ./583"
 : Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
"30 сраная ""юридическая деонтология"",""введение в специальності"" вот...всё очень плохо("
4 я уже где-то 3-ю неделю хочу :(
 _ ты убила ее, что ты на делала(((
Люблю сидеть в поезде с музыкой жаль что ехать мало (((
Мужчины с песиками - разрушитель жизни :( ох...
Выходим с дома,она взяла меня за руку и едёт в надеждах!!ох как я не люблю обламывать таких добрых хороших людей(
кто со мной сегодня на каток пойдет в 18:00? Мне правда не с кем(
Я так соскучилась по любимому.Позвонила,поболтали чуть-чуть. Если завтра не приедет,это будет печаль :(
 диспозитивность,блин( Карелин и то диспозитивнее( А Вождь даааааааааааааааааааа^^
"_ это точно :((
Авввв^___^
я тоже не представляю свою жизнь без вас *^^*"
"Черрт, сегодня почта не работает, ска(
#  "
Заехал после изгиба домой, покушал и поехал в стрит, хреново что папа до центра не смог подкинуть( ./0
Поговорили называется..больше не хочется..((
Великие тайны великих людей - Шоқан Уалиханов / #_история #ВТВЛ #Кастеев  / Продолжительность: ~50 минут ( ./4
 774381: Самое страшное в жизни,это когда твоя семья тебя не понимает(((( Что-бы понять счастье, сначала надо ощутить горе.
 если с ними, не дай бог, что-то случится, то ты будешь жалеть об этих словах.  Но будет поздно. Не говори так((
"3370 изьяны, и я опять без твердого знака ;(((("
А слюножниц осталась всего одна серия. :(
"он полностью мне подходит...
в нас сколько общего,что это пугает...
но чувства...их нет...и это главная проблема((("
"Охренеть, только сейчас вспомнил, что 20 ноября ДР у вокалиста  _
#неожиданныйповорот"
почему оппенинг поющих принцев похож на заставку превращений винкс в фей(((
После полазок по снежным крышам, вся жопа мокрая(
к сожалению,обстоятельства сложились так,Симба из приюта вновь ищет хозяев(((( Увы, рано мы порадовались !!
 тогда мне стоит лишь пожелать,чтобы у вас там все наладилось.плохо,когда плохие отношения в семье(
_ ничего ( просто все лостало уже ( охота взять собрать все вещи и уехать (
Сиж в холле тренажёрки, жду брата. Тут сейчас девушка с такой шикарной задницей в лосинах прошла. Жаль сфоткать не успел(
Завтра последняя серия Молодежки:( ну как так
Сейчас твоё сердце принадлежит кому-то? — к сожалению нет( ./4
"- Как увеличить член на 10 сантиметров я знаю не по наслышке...Я работаю на пасеке;("
сижу и балдею на мужскую туалетную воду :(
  ((((( Ленуль, это пройдет, я думаю... Но сейчас тебе от этого не легче, понимаю... Наберись терпения!
 : ээээээх :(  # 30   
Блин, вроде всё клёво, но  настроение на нуле(
Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
Учусь не у вас,но самые красивые девушки у вас(
_ уже??? блииииин(((  #  
ой чувствую, родители сегодня опять зажгут(
да успокойтесь уже!!! все, лавочка закрыта!! голосование кончилось - а они все продолжают твитить (((
  почему ты так?:(
 мы,как плохие девушки,поедем в темных джинсах!Мне сейчас не пойти платье(
 : Пздц, последний выходной(((
Сижу сейчас у своей сестры в школе. Блиин им так мало задают((
 15: Из-за огромной задницы Минаж Лысикова ничего не видит:(
 : Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :(
то ли поцелуй эфемерный,то ли счастье - как-то не чувствую и всё тут (
 Не хочут фото отправлять заразы  с провайдером... Засада...(
"_666 ооу,у меня тоже с ногами проблема
На левом колене протез стоит :("
Хочу на улицу((( Но нет я сижу с малой дома((( Капец просто(
"Писать сочинение и разреветься на моменте смерти Базарова-это я,да.Зачем так грустно;("
_ А ПОЧЕМУ ТЫ ТАК БЫСТРО ОТВЕЧАЕШЬ? о_О
"у меня каждое блять воскресенье, ужасно болит голова,
такое чувство, что я каждую субботу по вечерам, жестко бухаю
:("
пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! ./
Сегодня разбирала свою комнату... Мама сказала все лишнее выбрасывать... А мне мои вещи жалко ((((( В них же хранится ПАМЯТЬ
наешл великое фото очешуенного ксавье но у меня лимит на фото (( #
"_ дааааааааа, отличная шутка;("
"__ вот вот(( причем я не видела ни одного голоса за нее!!! да и вроде за отцами всегда были зе вантед...
#ВсемирныйЧерныйПарад"
Звонили с банка отп, сказали я должен знать где находится Павел Афанасьевич, если я не скажу, то они мне будут звонить каждый день:-(
 : люди которые отправляют смайлы с айфона которые мой тупой андроид не видит...я вас тихо в глубине душе ненавижу(
Это жесть. С интернетом беда полнейшая. Уже в шестой раз пытаюсь загрузить фото. Так что придется постить Вам без картинок :(
уииии! я купила клубнику! про оливье и икру забыла :( сейчас поедем в пинту за новогодним пивом
_ у меня закончилась(( я бы съела
"сегодня выходной.
завтра опять в школу.
блин. :-("
# мы ушли с мировых(( но все равно читайте меня. хаха а я вас буду
Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :(
"_67 понятно:(
я переживаю за Марсов!"
"Про Первому ""Пираты Карибского моря"", по ТНТ - ""Властелин колец""... А я еду в Москву("
Хочу дочку но еще рано:(♥♥ ./
 больше статей про ск не будет?:(
На 13 тысяч всякой ерунды на покупали о_О
"сейчас придет мама из магазина, и будет заставлять меня делать уроки
:-("
Сука когда оно уже это лучшее прийдет. Желательно не в виде иностранца очередного (
"Агоня, ты про Катюшу песенку послушала?
Я реву(((("
"Как же не хочется учить текст по английскому;(("
блин, моя футболка с Ники тоже . от стирки растрескалась, теперь в ней только спать :(
я слишком не последователен, чтобы говорить, что мне всё равно.((
никому не нравятся мои кумиры,ни-ко-му( ./86093
Ненавижу Москву. Только что пробежался по   и понял, что мог на халяву обеспечить всю квартиру электроникой :( А у нас то
_69_ иди полежи или таблетку выпей(
почему красавчики всегда играют плохих парней(
Завтра в школу((((((( Хотя чего я ною,ведь я стану на один день дальше от этого кошмара...
а вообще, ИДИ НАХУЙ со своим пакетиком! ( — Ой. Очнулась. Ок! Свет выключу ./
 : Воскресение прошло мимо :(
Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ 
 : _ Я Станиславский, я ни верю(((99
"из-за чертового глюка пропустила всё самое интересное
жизнь несправедлива :("
_ он что уже есть в инетике? главное чтоб папа не узнал и не заставил включать его:(((
"Настроение испортилось аж, сука ;( Так близки были к победе."
обидно, правда, что СБ на 90% похожа на двухмерных майнкрафт =(
Заебалась, настраиваю этот гребаный  уже час, голова болит. Почему я блин вечно всё устанавливаю и собираю, ну почему????(((
1999 без понятий:(я сама не знаю:/
Попытка установить  оказалась провальной((( ./4
"мне скучно.....и одиноко!!(
я хочю...я не знаю чего я хочю!!
ну и ладно!!"
" как то не очень :( что то у меня сердце колет т.т
Ты как милый? :З"
Кинула им фотку с детства, а они не узнали :(
Мне вот интересно.  Почему у женщины мозг устроен вроде также, как у мужчины,  а работаег вааще по другому :(
Как же холодно=((( Люблю и одновременно ненавижу тебя, зима. ./2
блин фотки до сих пор не скинули с той субботы...хотя тема обещал еще вчера вечером скинуть((
 _:  не очень,сижу дома болею(
"Завтра рано вставать на дежурство:(
Надеюсь,что многоуважаемая Дарья про него не забудет!!!"
"Вляпалась рукой в замазку
Вся рука белая
(("
Ну почемуууу твиттер так сжимает эту прекрасную фотографию?(
"Сегодня был ужасный день(
Я осталась одна, опозорилась в магазине, в маршрутке и потеряла кошелёк со всеми курточками.
Теперь так хреново("
__, ....шкода. Я тільки завтра повернуся до Києва(
уроки((завтра в школу так не хочется,но надо((
_ у тибя еще столько сезонов *О* а я живу от серии до серии((
Блин Настя права была. Если бы сейчас тыкилу купил я бы ее выпил:(
 : 32 _ супер
Официальный день рождения подходит к концу, а самая главная поздравлялка еще в пути((( ./8
" : м
е
н
я

и
г
н
о
р
я
т

в
с
е((((("
Топаю спать,завтра рано на учёбу вставать((
"#
Лента, ты один большой вонючий катях(("
"После апргрейда на 3 виртуалки стали утыкаться в  ;("
_ в том то и дело, что тепло(
"двухминутное видео — до того дотянула, что вэбка сломалась((
сорр. я специально
карочъ, печалька ./90"
 : не жрать на ночь глядя! не жрать!!1 чавк-чавк суко :(
Меня бросили..так обидно..я буду скучать,сильно :(
и снова в клинику((Тимоше совсем плохо стало(((((
"_ всегда так, только вошел во вкус,и они заканчиваются
:("
 ___: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. ./
492 смешно тебе? грублю - это я всяким Казанцевым, а тут я просто аргументирую. у меня отец немолод - нужен титул. тебе не понять((
Блин, похоже скоро вылечу(( За то в дешевом турнире я чиплидер нах ..
Болею... :( Поэтому решила устроить своему организму здоровый бранч!
пытайтесь восстанавливать данные. больше никак((
"_ нуу блин теперь так не сделать :(
Ну если ты ко мне не переедишь"
 ахах, я пыталась пересмотреть но на 3 сезоне как-то застряла и все (
Грустная( печаль беда. За то ТГП на сотку сдала
Господи, помоги пережить завтра, дай мне терпения и выдержки не послать никого(
Тамик, ,Славик,и ещё пол двора ее на х посылают! ! А Тимур с ней дружит, ибо его бабушка с Тайкой дружит (( бебебе
"# ну же давай быстрее((
сиськи и  минаж проваливайте уже"
__  а вам бы их не будоражить:( а просто выполнять свою работу, я так понимаю, что вам не за коммуникации деньги платят
После матча  -  ,я больше не верю в молодежку Реала((
 ахахах скучно((( Ты когда вернешься?
 я не виновата,она сама вообще-то :(
Фу,чувак из Сверхов сказл что его зондировали инопланетяне.Аж жутко,бууууэээ((
 ________: _ черт, я тоже так хочу :(
"попыталась догнать парня с юленой шапкой и шлёпнулась:(
копчик и голова сильно болят:("
"#моялюбимаяЛана
Ссори за качество:( ./3269"
 30: где все нормальные статусы?((( даже выбрать нечего(((
ну вот все печально. не получается вернуть мой тви никакими силами :(
 а я не успела Маше передать слона:((((
Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм    ( стартапе.
"попыталась догнать парня с юленой шапкой и шлёпнулась:(
в итоге копчик и голова сильно болят:("
Болит почка, надо было продавать раньше!! Уже поздно, больную не купят(
"_16 Ну как так то. :(
Ну что за дела. :("
"__ увы, не испытала(
Какой тебе ужастик понравился?"
 черт. И Ольга Бычкова упоротая ((
 СУКПОДЪЕЗД(( чё в итоге будет-то...кому верить...СПЛОШНОЙ ОБМАН ВЕЗДЕ!!! Операция по смене пола? ⊙ω⊙
Времени нет чтобы разговаривать со всеми ..я уроками занята,когда это уже закончится((
3_ _ Сру через бёдра вытекли((( говно все! — ./4
Не мой Рыжий Ап :( ./1
Опять болит кожа:( не могу уснуть из-за этого
Пятигорский у нас проводил каждый год лекции в РЭШ. Оказывается сегодня он умер (((.
Как сделать  доступным с хостов, отличных от ? Не нахожу :-(
Гарри, Гарри...это уже закономерность...( ./60
"Моя ЛП в голосовании про 5 специально нажала ""воздержусь""!!!!
Закидаю завтра еë снежками]:("
Заметила, что когда мне начинает нравится какой-то певец, актёр ил же просто парень у того появляется девушка, и это не я(
Как же я хочу, чтоб мой были слово вместе:(
 сегодня поняла что совсем одинока в этой жизни (((
Не радует погода меня(((( ./2028
Я ЧАС ИГРАЛА В БИОШОК.А ОН ВЫЛЕТЕЛ((!(!(!(!(!(!((!!!!!!!
" : как мне не хватает моего родного телефона:""("
  там новости ( а запись есть?
_ _ Всегда так ((((
 А вот даже и не знаю... Мои давно в негодность пришли, а то бы отдала, не жалко. У ребёнки один халат остался :(
завтра понедельник блин!((((((((((((((((((((((((
_ а почему у меня квадратики?(((((( обидно!
_  да пошел ты, хам :(
 жаль ......, в клуб никогда не сходить ((
 раньше им квартиры давали(
" нормальное поколение
вымирает :(
скоро и нам конец :(("
 Ахаха, а ты меня и не видишь(
типо мои одноклассники((( ./5
Так и хочется иногда сказать:( ./0
Говорит правильно , но от правды как то не легко(
 : После феста спать буду, как убитый. А потом экзамен сдавать. Так же :-(
"___ все это было вчера. Ну, слишком много того, что не стоило бы.Довел англичанку до слез(
в общем, я сожалею вообще"
завтра опять про ларьки прийдется слушать :(
 _: Мне так хочется уже дом украшать, чтобы везде висели гирлянды, елочка стояла, но блин, впереди эти гребанные мониторинги! :(…
 : по случаю дсп сегодня на    говорят на гелике. и я ничего не понимаю :(
"Класс. Только этого не хватало( "": В Петербурге более полумиллиона мигрантов не могут найти работу ./0"""
"_ бля я чет НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ
ААААА
Вроде первые три:/ и еще какой то. бля охуенный где Питер шлюха:((я ващееееее............"
"Пышки лежат на столе и давят на меня(
Но я худеющая ледяная глыба, так что эти ублюдки в сахарной пудре для меня вообще никто!!!"
  вот именно стало обыденным! к черту такую моду, лучше пойти убиться(
2 _ а экстремизм власти допустИм ??Депутатам З/П 400тыс.р.,а пенс.прибав. 300р. это КАК ???понимать,что ещё  объяснять ((
 9: Завтра гребаный понедельник :(
Фух не ужели я приехала,бешанный водитель,трасса скользкая метель все едут медленно а он летит да ещё и на обгон..Думала мы разобьемся=(((
90 записки натуралиста, чесслово, какие-то, а не художка(
 _: _ ахаха, дааа,ну бывает, а что, вдруг и правда маньяк был,а ты бах и исчезла из его видимости с: всё правильн…
 самого первого в Ялте. Он там ни к селу, ни к городу(
Теперь КВН ,а вы конечно пипец:(((спасибо Вам друзья...
Просто подавлен. Переключатель настроения снова исправен. И снова переключил настроение с хорошего на плохое:(
Пришла с домашки, было круто.. ..ноо ...Господи помоги мне быть терпеливой к некоторым людям (
 в январе?а у нас химия( Био летом...у всех вроде летом
Каждый раз думаю о том насколько обнаглела моя жопа, когда покупаю ей туалетную бумагу с ароматом яблока :-/
 48: Он так и не узнает почему я тогда начала чудить...а всему виной его друг((( который решил нас поссорить...
" : _ охохоох
Ты хороший друг который никогда про миня не забываит с:"
"Ну вот, на ""Ленине"" отыгрались... эуропейцы, ёпта... :((((( #майдан"
 : Всех Лениных до одного надо сносить к чёртовой матери(
кАК же я не хочу ходить на эти курсы, пары конченные, но надо и я это понимаю(((
Завтра конкурс , а я так ничего и не выучила(
Нахлынула ностальгия и кароч я скучашки((9(
_  ахаха ода, бабушкі вони муляли((((
 :  мне нет ( скинь мне в тви в лс
 : Наш малыш упал на лестницу и повредил легкие :( #
масло дааа...... отдаёт маргарином.... вообще нормальное масло фиг найдешь((.....
Ска не хочу в рубашке идти (((9 (9 ((9 ((((
Хохо, порт арча в . Любопытно, этот проект также умрёт как и /, или таки будет жить? (
 :  Крепко же тебя толстуха приложила(
В школе дали пробное ГИА, посмотрела не чего не поняла... что делать? Безысходность:(
" Эле пешмэгэн еще! А вообще рис какой-то не рассыпчатый получился;( по ходу дела неправильный"
На Коржа идешь? — Нет:( ./910
 Не знаю :((( Просто увидела и не могу жить теперь, просто сейчас умру. И вот еще ./7
я хочу любимую работу в будущем, вот и все( но я не могу найти занятие по душе((
Сегодня не могла заснуть. меня преследовала одна мысль(
#Братцраспались как жить после этого?((((
999 ____ _  уде нет (
"Заказал себе книжку ""Основания языков программирования"" Митчелл ( читать."
Ну и новость капец( очень сочувствую, желаю скорейшего выздоровления.
Может ты думаешь, мы друзья, но для меня ты, что-то больше(
"_12 _ да как всегда. Виновата, каюсь. Пойду платье менять на сало.
Делать больше нечего.Все равно жалко страну.(("
Почти весь день называю своего кота Анжелкой, мама думает,что я совсем  больная :(
_ жалко( надеюсь,вы не стали реже общаться из-за того,что учитесь в разных местах с:
"Перевелись из этой школы....(
Еще одного такого позора с не переживу"
Родители завтра выходные, а я-неудачница.Мне нужно идти в школу(
Я усталааааа очень. Но исп никто не отменял :(
"Если вспоминать утро субботы и эстафету Олимпийского огня, я вспомню только холод из всех ощущений;-("
 ахах, а у меня до сих пора задэ оттаять не может :(
И на фига я сюда каждые 5 минут захожу,не понимаю((
На площади снесли Ленина уго о_О ./330
Настроение на нуле ( мысли про то,что лучше бы ничего и не было.стараюсь отсылать такие мысли
 на такие случаи у меня есть алмагель, хотя даже увоз на скорой ничему не учит:( все равно продолжаю есть гадость
___ спасибо, жалко:( я просто устала
блин( достали скидывать вы мне свои усры( достало быть старостой! преподы! вы задолбали все на старост вешать!!
Жизнь- боль, когда болеешь каждые две недели: (
_ аааааа,знаешь как это кумарит :(
Не люблю зиму...а до моей любимой второй половины лета ещё ппц как далеко((
" : пздц вы закрыли крышку,украинцы.
открыть не могу((("
1 Почему вы симпатизируете левым взглядам((
_69 незнаю( ненавижу таких. Вот так вот быть добрым.
 бывает,но у нас скукотища сейчас :(
круто когда тебя читает парень-Дирекшенер,но не круто что кроме меня у него полно таких читателей-девушек которые его восхваляют :(
100 раз помоги - забудут. 1 раз откажи - запомнят. :(
 : Завтра понедельник .. (( ./41
_ ОХОХО на дне это полная фигня, мне вот разгром читать :(
"Бля. Остаться бы завтра дома и поплакать бы целый день в подушку в обнимет с игрушками;((("
Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию
Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :(
Эх(( всем поки, я спать, ибо через 5.5.часов мне вставать (
 почему я только заметил этот акк? Причем совершенно случайно. Я так ее играю, предупреждай хотя бы :(
    #   # !!❤☺   катя ! :( 13 Грета и Я скучаем!❤❤❤ Я думаю, что это правильно!
"Капец как ноги болят:(
Но я не жалею, каток дело святое!!!"
 дада у меня все отклики в этом суки :(
"__ мне по тв по этому страшно смотреть
А в живую это наверно страх полный((("
 : знание сила! звучит красиво, но йа часто чувствую бессилие((
 меня в последний момент не пустили на сходку:-(
 : не хочешь спать?????аа ты же днем спала.ууу:нет не хочу..ты тоже спала о_О. ххх: а я хо ./3
"Опять температура поднялась...
Завтра в больницу пойду:-/"
Кто-то тут явно лишний!!!(( #биатлон #друзья #ЛюблюНорвегию ./34
"-врет значит любит!
-хаах..ваще бьет значит любит.предлагаешь ей пиздануть?? _"
"завтра понедельник ;-(
через 2 недели сессия:(
жизнь какашка &;&;"
"Кароче мне лень что-либо писать в тви. эх :(
до завтраа"
вот у ещё одной подруги появился парень, а я что,я чай пью с конфетками(
Сегодня я поняла, что пропустила фотовыставку Майкла Кенна. Нахуй так жить :(
_ НУ БООЖЕ, ДА ПРОСТИ ТЫ УЖЕ МЕНЯ! Пойду вскроюсь(
Бля, это нормальноо???? о_О ./5
"Не люблю воскресенье, сидишь дома и объедаешься;((("
 : Завтра понедельник .. (( ./41
 04: Очень бездарно провел выходные(
Папа запретил мне хотеть жувачку,потому что у меня будет аллергия:( а я все рано хочуу ее!!!!!!
_ что случилось, мамочка? :(
"_ вот да.
мне будет обидно, что я пропустила( если так будет"
неуёмная фантазия и 5 слоёв лака на ногтях - причина моего полуночного бдения каждое воскресенье...а завтра работа,куры(( никакой романтики(
"С плохим зрением очень неудобно быть Волдемортом: каждое утро приходится очки ""Моментом"" приклеивать на переносицу. :("
ТО хуёювое чувство, когда твоя троюродная сестра ТП :(
Спасите кто нибудь. Не хочу по английскому оценки портить:-(
Ну блин,что я буде делать целый год без него?? Кто буднт меня веселить? А самое обидное НГ будем справлять без него:((((
хочу как летом : обнимашки со всеми,целовашки,развлекашки на карусельке((
Хочу поменять свой ник, но не знаю на какой:(
Мне нужен срочно лак, а он закончился :(:(:(
025 мне тоже не понравился этот эфир(
ну зачем,зачем она мне это рассказала(((...........
аах этот Стас.из-за него мне завтра рано вставать:(
"Но я посмотрел 21 минуту и не выдержал.
Жук ушел("
 : почему все парни тупые?(
На работе назначили командиром поста радиационного, химического и биологического наблюдения,   о_О
__ четыре дня на отчет и переделку.я свихнусь(
Создал маме профиль в компе, теперь она сидит за компом в наушниках и чо то там делает...прощайте мои игры и комп, скучаю :(
 __: как же я по нему скучаю:((
Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =(
10 Почитай, там дима пишет про то как его избили и он сейчас лежит в больнице :(
"Бесит меня все! Нафиг я пошла на архитектуру?! Ничего не получается: ни рисовать, ни чертить, ни клеить ;("
" Личное..(
Не хочу об этом всем говорить..
Пойми"
Весь день сидел дома, больше я такой ошибки не совершу(((
чисто я завтра в 5 утра встаю ради вождения((
ненавижу все:З столько жести в поледнее время( никогда так не было еще(
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
" : 991 жаль((
Остался интернет"
погода ужасная, почитать нечего, завтра на работу (((((
сменил  и посты жуика теперь не приходят(
 посидел в бане час,пришёл,а реклама на тнт ещё не закончилась(
Я даже комментировать ничего не хочу :( уроды, просто уроды...
_  везет вам..ех, мне даже отвечать не хочется.((
___ 100 мл 7000 тысяч рублей(((
Лечусь, заболел!:(( ./0834
"фармакологія, ну хто тебе придумав? а?
неділя, а я як задрот з книжками і зошитами сижу("
 : И только в холодной России унылый Путин и все памятники Ленину неприкосновенны. Мордор(
"Начитался описаний по # 3, чего то у меня пропало желание его покупать ;("
 увы для путешествия автостопом визу фиг получишь(
На сайте серии А такая крутая статистика в , а я не знаю языка((
зачемикал жить если можнакал умереть (((((((((((((
  к 2000 говорит что обновился   и дает линк   а там плохие ворота :( Сцуко ведь :(
 : Блеать.. Брателло убил накуй. У него профиль в  :-/
Мда....на этой неделе мне надо жопу на немецкий крест рвать. Каждый день сдавать по 3-4 контрольные :(( а потом еще неделя учюбы и КАНИКУЛЫ!
Где же мой Серёжа который всегда меня поддерживал((((
решил попробовать поиграть в  игрушку , со своей старенькой мобилки, жаль  под  нету(
 что, я реальные вещи говорю :(
 ну норм, тогда на тур базу! А мы с мамой вдвоём будем(
_ солидарен :(   Удивляюсь, как люди решаются обувь покупать через интернет...
 : Только она меня понимает. Парень, проблемы с самооценкой и волосы блин(  ./997
Давайте дружно минутку памяти Полу Уокеру:( ./6
_  ты меня не любишь просто:(
Что теперь делать?( голодные игры все прочитаны, от корки до корки... Матушки мои ааааа
В ЕШ опять эти ссоры :( 2 года назад там было все хорошо,все были рады друг другу,редко происходили конфликты. ./00
в патрика выстрелили :((((((((((( неееееет :(
Ну вот только я собрался скачать 4 сезон доктора Хауса как трекер начал глючить(( И как это называется?
в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :(
Жалко нормальных киевлян,которые вынуждены терпеть #евроДаунизм,оранж-придурков и смотреть на разрушения в родном для них городе((
" : почему я муравейчика не вижу в ленте?
я лах, но не на столько же :-("
1972  Это уже закат страны..(
Всі новони про #євромайдан А я ще не разу там не була(
__ эх, мне географичка уже месяц снится(
Пропала відеокамера(((: ./2 с помощью 
_ у меня наверно в четверг, я так то ее понимаю, но немного с преподавателем не повезло(
Нервы не выдерживают (( сейчас опять зайдусь
 не случайно. я специально написала, чтобы тебе приятно было :(
 вот кароч, ну я расстроилась и теперь уже хз одену его или нет( ./
разбить свою любимую чашечку-вот она боль((
Делать контрольные и рефераты - явно не мой конёк(
 она разбила памятник фейсбуку(
_ а мой сегодня курицу со стола утащил... я без ужина(
Соседке с первого этажа помешала лавочка у подъезда, понимаешь ли она за свои цветуёчки переживает — и ить убрали :(
Вспыхнули былые чувства к Сумейре (( жаль, что не взаимно :(
я победитель по жизни.....мне еще текст на немецкий учить((((((((
"Смотрю видео про памьять Полу Уокеру
Реву;(((("
А сделать вид, что так и было задумано слабО? о_О
"БЛЯДЬ
ВСЕ СОЖРАЛА ,ЧТО МАМА ОСТАВЛЯЛА:((
ТОТ СВОИ МАКАРОНЫ СРАННЫЕ ЖРЕТ,Я ТОЖЕ ХОЧУ!!!
ПРИВЕЗИ МНЕ ЕДЫ!"
"котик мой пропал, куда не помню:С
это же подарок был от Риты :(( ./1"
 а да :( аааа так ты же в приемной, мне сам министр образования нужен, он наверное по курашова сидит
Я так скучаю по тому времени, когда я была не ленивой. Но было ли такое время? Даже не вспомню(((
Мне в голаз попади снегом,ав торой я сама сеья веткой!(((((((
_ у меня она только сегодня затупила,а до этого норм было :| я спокойно ставил,а сегодня лимит шапок накрыл епта
я все больше и больше отдаляюсь от тебя (((
потерял тройник ((( теперь не могу читать и заряжать телефон одновременно (((
_ ну почему?( я же тебе ничего не сделал
 _:  00_ я тоже там в ЧС,лол сама не знаю(
Это ужасно! Я так мечтала о тортике и колбаске, но бабушка жестоко продинамила меня,приготовив пирожки и рыбу( ну что это за день рождения?(
единственное, что я хочу - это пережить завтра без двоек:(
  да бл этого не может быть что с моим твиттером я кому отправляла письмо а. Тут переписка удалилась и я потеряла все:(
Дорогой, пусть сделают тест. :~( # #_
 _: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( ./3
_ я не умею танцевать локтями :(
чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают((
 я помню, в четвертом классе мы лепили детей из снега, а мальчики ломали их :(
Армении в Таможенный союз будет подписана в декабре - Первый канал ./ с помощью   - бедная Армения =(
 надеюсь и давлю в себе червяка пессимизма (( имхо песня эхо на первое место не тянет
Хочу скетчбук.... хочу, хочу, нигде не могу найти(
" _: Я не умею просто решать тесты по английскому. Нет.
  
   ./"
Еще это сраное письмо учить на завтра :(( ./2
Что за привычка, перед тем как пойти мыться, я должна накрасить ногти?! :(
" : Жалко , что снег так поздно пошел;("
" Хм...( Отлично, что тебе понравилось! Я рада ;"
 : Торты здесь делают прямо в присутствии клиента о_О
Матурым,син кая???я очень скучаю(( позвони мне,жду*
Медведев признал Страсбургский суд политически ангажированным ( судов
непонятные и очень грустные мысли однако посещают мою головушку. не могу заснуть(
 : Мне кажется я споил Малька и он не может писать(
 #этороссиядетка...Мизулина - эта фамилия уже нарицательна :( и таких в ГосДурке немало :( из серии - аморальные клоуны щедрого ВВП
 нене.я не про редакторство.тут меня все устраивает.я очень много пишу.каждый день.это круто.я про театр(((
Нуууйоооо! :( Случайно  -- запустил :( Буду выцеплять по частям
_1543  фигово((а я уже не болею((
_: Не нужно верить в лучшее в людях,это чревато только для тех,кто верит в это(((
я бы спросила у них что случилось, но мы не общаемся (
 _: какой-то жирный говорит,что бибер еще дрыщ и ему надо работать над собой больше ахаха(
Столько эмоций за сегодня,просто чудо! Правда ледянки жалко((
Вот и правда..так долго ждать выхода новой серии (((
"_ у ас вообще нет его(
ооуу я в кедах хожу ахаха"
Бедные парни.Ваши 15,16-ти летние девочки сами не знают чего хотят,мечась от одного к другому,набивают себе цену.В какой раз столкнулся:(...
Как жаль, что этот прекрасный день отдыха кончился:(
"оооо даааа
завтра именно он!!
завтра начнется новая неделя((( ./67"
"Кажется у меня опять проблемы..надо срочно худеть еще и перед Др ((( ебаная нахуй еда !!;!!"
После того, как он кинул мне кавер на Пантеру, исполненный    , все сразу стало ясно :|
с Поликом гадаем какой завтра телефон мне подарят родители.жаль,что предчувствие не из лучших:(
Устала очень-очень,все еще делаю эти зачеты:(((
Не имею ни малейшего желания просыпаться завтра и идти в школу(
 господи, я тупой, не так понял :(
 теперь можешь посмеяться с моих пальцев-сарделек(((((((
3000 _ пароль то не светил нигде(
"Надо худеть - сказала я и сразу деньрождениякаждуюнеделюпошливкафедерживкусняшкупошливмакдак.
Ну ёпт("
Надо сказать, это было не легко. :~( # #
 : А чего это  стал подписываться как  ( чтоли
Ну вот блин, завтра опять четверг опять фильмы делать((
Скорее бы каникулы:( ./61
_ нет, на балты, но сначала в армейку проводить человека а это к пол 8 на московские врота((
Я не хочу идти спать.... пошто когда я проснусь, будет понедельник, а я так и не отдохнул... :(((
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( ./6"
"хочу в кино на новую постановку ""Керри"",но никто не хочет идти со мной ;-("
Завтра новый день, новая неделя, полная свершений. Ах, да, черт, понедельник же (((
 : Можно ли в  провести статистический анализ? Если да, то как? Умираю. =(
_  а нам к 0 паре,к 7 часам,боль :(
Только стоило мне порадоваться, что я перестала быть жирной, как зеркала в примерочной сказали об обратном :(
 потому что хорошо со мной долго не задерживается ((
 _: У всех все отлично, а у меня хуйня( ./93
Поччему ты игноришь меня в вк?(( — О, милый, я много кого игнорю ./7617
Мда! Не простая задача-сделать конкурсы, когда у всех кинотеатров такие же призы как у тебя (((
"__ та не эгоист ты!
но это не скоро ибо сейчас я завален учебой, и попеть времени ниту( так и распеваться надо перед этим"
 _: Мошенник Барановский Валерий Викторович Фото № 2 ./07
так то ничего такого в этом фото, но мне почему-то очень не приятно(
Ооо господи забыла о самом главном (( хорошо что мы вместе забыли, тае жалко:(((
господи как же я люблю ее сильно(((не могу я без нее(((за что такие муки
эти конспекты с химии так не хотят переписываться...(((бее
 : ,   из   оказался таки битым :( архиватор не открывает, не монтируется и плеером не читается. Я в
3 _ НЕ,НЕ ОТДАЛ(((
" ты всегда спишь  с:

полдня я спала,потом гуляла,сейчас уроки :(
что делаешь?"
Жизнь боль! Весь концерт показывать  сердечки, когда он даже не смотрит в зал :(
никогда не полюблю шапки, от них же лоб чешется :(
блин ну почему я не там где хочу быть больше всего(((
____ комментарии не видно( облом(
_ конечно, как ее можно забыть(
где он пропадает?:( что вообще между нами? но мне так хорошо с ним переписываться. он какой то особенный. интересный
 : С каждым днем всё ближе :( ./364
: Когда Юльчито болеет.она сама несвоя#не узнаю своего бро:(
"пацаны, я не знаю новость ли для вас, но справка из военкомата для загран паспорта более не нужна
хочу быть полезной("
"пиццу буду сам есть, 0  кинула;("
 090: _ я сейчас заплачу потому что состояние такое же:(
после дозора сложно как-то смотреть на бомонд о_О
  Недоедает, бедный. Колбаски хоть дайте человеку..(
это пздц, товарищи!!! я скоро умру от этой психологии!!! с ума сойду окончательно!!!((((((
куда вообще дели 271 из продажи? :(
Я шериф, но мне никто не верит(( ./16
_ _ люди стоят на майдане,скандируют,сами не зная чего хотят.Половина стоит ради получения того,чего в договоре нету(
_ 1. их сложно найти платных. 2. кто проверит их квалификацию?(((
Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро перестану тут сидеть
 =((( только твиттера еще не хватало
ты ещё  и овен как и я,как же я тебя терпеть то не могу=(
Только сегодня узнал :((( ./30 ./4
"Хочу, чтобы графический планшетик скорее пришел(
Хачу рисовааааать"
Ну вот... папа напился, опять будет ужас... :-(
_  бля, ну Шанцер(
" : __ поч ты тоже Жора?
я тут жора((9"
Сделала наконец то этот тест....ну он реальной тупой(
: обжорик ты мой ,любимый,я скучаю(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((...  : ./4
 жертва Богу-дух сокрушен. Это вызывает у вас неприятие?((
Заставила себя учить семинар:(((( еще и история:((( блинблинблин
почитала свой тви за лето. боже, я бухала каждый день :(
Офигенная поездка,жаль сувениры не купила...(
Еще Вовчик молчит скотина уже 2 день не отвечает. печалька :((
"рань я думала,что ты нормальный,а ты оказался таким же говном,как и все :с
я в тебе очень разочаровалась("
Увижу Ди,Настю,Гошу и Амира :З Возможно Сашу и ещё кого -нибудь. 0  бы увидеть хотелось :( даже очень :(
_ жаль что они не так популярны теперь(
"для полного счастья мне не хватает одного
но это просо нереально уговорить маму("
"Линта,прастите миня,что не опщалась сигодня с вами :( Голова болела :( Люблю вас &;3 Наколдуй мне на утро читателей :3 Всем Удачи завтра :3"
Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи...
,часа два назад узнала,что он гомосексуалист:(Плачу до сих пор.
КАК ВАС МНОГО( / ЧТО ВАМ ПРОВЕСТИ? / только у меня уже бошка болииииииииииииит
_ ахахаххахаха, я в начале недели долбанулась где то ляжкой( теперь на внутренней стороне еще откуда то взялся еще один(
Бля,почему выходные так быстро проходят :(
"_ Боже, наверно, соседей слезами затопил :""("
"Вроде у Доктора Клара появилась,но мне грустно,так грустно ;(("
" __: Ру.тв лохи, ахахахааха Написали   через !((
./220
#РУНОВОСТИ ./97"
"10 спасибо,ты даваи  тоже  художественные  навыки  включаи;("
_ ну хуй знает я хотела поржать а ты видимо нет пхаха пойду плакать шутка не удаласб(((((
"_  я тока пришел,а ты уходишь:(
Ночи :с"
Натааааш. у тебя было классное ДР =( и хрен у меня такое будет(
"ой(( я совсем забыла восстановить старый аккаунт
наверное, месяц уже прошел, и он удален безвозвратно
я хотела его оставить"
Ну и где ночной твиттер? Все спят что ли? Так люблю почитать на ночь че другие пишут. А в ленте только новости :(
Девочка моя,спасибо тебе за этот вечер .мне очень тебя не хватает,особенно в универе(
 долго объяснять:((( все плохо,вот
  а вот эти не копят(((( ./8
еже лох — знаю((((((((( ./
Сложная неделя предстоит( но завтра я откисаю домааа
Одновременно смешно и грустно переписываться с иностранцами,которые не понимают ни мой английский,ни мой русский. :(
Что же большинство наших продюсеров такие темпо-не слышащие?(
Ай, обидка какая-то( не из-за ничьей, а из-за упущенного преимущества и такого несостоявшегося гола(
" __: прости за всю хуету
извиняюсь дико
ты влюбил в себя
истеричку,дуру и психа"
 приехать у меня никак не получится( но от видео я не откажусь с:
Оля сделала крутые локоны, но они распались, когда я шла домой :( ./9
  у меня ни скул ни ямочек(( айэмнотэхуман
Провести с утра 2 часа в пути - не самая лучшая перспектива:(
 : Завтра понедельник .. (( ./41
Тупая банка с вкусняшками, которую наверное даже Тор не откроет!!!(
Птица без крыльев, разве птица( ./19
Посмотрел всего 2 серии( Больше нет(( Над 8-ой серией всплакнул, так как отец и сын, не успели на автобус к выжившим( Всем советую смотреть!
скучаю по жопе моей малой!!!(((завтра хоть за все выходные увижу*
685219 нет((сначала мы думали будем в гостях,потом все отменилась,та тетя будет с сестрой отмечать, и мы домааа((((давайте  думать что
 : Делай ретвит, если жизненно :( ./7309
"Завтра понедельник(((
Ненавижу понедельники..."
Лента меня не замечает, всё я на вас обидку кинула:(
страшнее всего безответная любовь к тебе!когда ты любишь а он делает вид что ты просто не существуешь!( ./62
-да қазблогер бауырларымыз ауылдағы тойдан кейінгі төбелес боватыр. Өкінішті-ақ( Сабыррр
вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу ((
не могу сменить тему, херня какая-то вообще происходит :(
наверное, это показатель, когда люди уходят из моей комнаты, говорят что на минуту и не возвращаются:( пора задуматься
Леверкузенцы радуются, что в Сан-Себастьяне +15. ЧЕРНАЯ ЗАВИСТЬ((((((((
_ неужели на этих беспредельщиков с мандатами нет управы?(
 пытаюсь оживить ноут после пролитой на него колы :(
_ ну в тебе я/ не сомневался (
В моей спальне сгорела компактная люминесцентная лампа, которая работала более, чем 2 года. Грустно. Теперь воняет гарью - не вовремя! =(
 _: такое чувство, что я живу только квн-ом и тусами с друзьями((
_ Из семерки выпилили  ! Вот уроды!!!
 _:  Самого Валерия Барановского приставы нашли в своем черном списке.
опять снег, много снега(( ./33
"В ожидании последней серии #отбросов ;((("
Загуглил сфоё ФИО и узнал, что я  нахожусь в федеральном розыске как должник. Б**ть:(
 _: настроения нет,так и у него нет настроения:(
походу пересмотрела #БитвуЭкстрасенсов...на каждый шорох - оборачиваюсь, всего шугаюсь...бррр( сплю ТОЛЬКО с кошкой!!!
" _: Все спать идут.
Вы чо как бабы?(("
"Делаю уроки.
В контурной карте столько много писать:("
" __: Всем привет! Сегодня я обнаружила, что мою учетную запись заблокировали((( Удалив всем моих читателей(((
Вот горечко...(("
Вот бля.Раскрыла.Вернее я спалился.В следующий раз надо быть осторожнее.:( — Мды ./558
Не так давно пришла с работы, сегодня был какой то бешеный день я так устала (( думаю о тебе ... Спокойной ночи всем
_, да у тебя на ВСË цитаты. Весь твиттер из цитат, почитать даже нечего :(
Определенно пофиг! Настолько пофиг, что пишу сюда. Ага(
Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт(
"В Питер, где вы сейчас находитесь, из Екатеринбурга на самолете ""Уральских авиалиний"" летели? Даже тут врете...(((… ./78"
 : Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
 : Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
Нет два дня, а я уже погибаю без нее:( ./64
Самый жёсткий ддос осуществляется кошками, заснувшими на клавиатуре :(
16 я чего-то там так давно не была, аж захотелось(
 _: даже писать не о чём.
 почти-не считается.кругом обман:(
 : хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:(
Подруга назвала психопаткой. Знакомый предложил зачем-то сдать кровь о_О Вопрос: а психопаткам можно?
и поняла,что тут не вспоминать нужно,а садиться и все заново учить.начиная с алфавита прямо(
ты думаешь, что я сумасшедший но эти опасения ложны просто я сложный!!(
 : по каким критериям выбирать шапку, если тебе ваще никакая не идет сукабля?(
 вам всем на 9 завтра,а у нас этот дурацкий обязательный классный час(
Народ!!!Подскажите как пройти в храме где могила джедая!нажимаю на кнпки в полу силой толчка,но чота не получаетца(((
Завтра домой. Оу,.. сколько же работы меня ждет:(
Не люблю, когда из-за проблем в моей жизни, расстраиваются родители.(
 : Блин, сколько раз твердили миру - сначала откопай номер, потом остальную машину... :(
"Завтра опять на учебу(
Выходные прошли замечательно, спасибо за это Алинычу♥ повеселились"
 потому что ты бросишь :(
Всю неделю лечилась чтобы пойти в кино,  и угадайте что произошло...  я не пошла(( зато завтра в школу( может на  неделе удасться сходить(
"вместо тог,чтобы пораньше лечь спать,посмотрела мультик ""Геркулес"". деееетствоооо("
"крч.
к др Тре готов.
Чёклат Рэин - есть!
Ролл,ролл,ролл энд джоин... - есть!
Пошлые фики с Трилли - есть!
Жалко моего кактуса Фрэнка нет((("
 : Мы живем в самой великой стране ((((( ./3
Эти 3 недели я ничего не выставляла потому что у меня был разломан на куски айфон(( но сегодня я все склеела и я снова в сети!!!
Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :(
"Я его и не увидела бля((
Только в Новороссийске ито,когда остановились в кустиках,но было темно и дождь"
_ ты думаешь я её не утешаю,я ей тут мозги уже про**ала.(((((
Ты меня очень сильно вчера расстроил! Вместо того, что б поддержать, ты читал мне нотации.. Это так по-мужски!!! Спасибо!(
 да уж, бывают дни, когда в тви лучше не заходить!(
"Пока это время будет идти буду заливать твитт соплями и слезами :""(
Ждуждужду"
Хочу пааааабчик сыграть, на Фурке каком-нибудь, бараки побить(
 о неминуемой смерти( ну и о том чтоб встать и чайку налить, смерть всё же не срочно.
Ну зачем Джош пол концерта с включенным хорусом играет, ужасно звучит же(
__ шта шта, ты всем шта пишешь:-(
Блин, как же башка кипит от попыток вписать функционал в кривую структуру... Так хочется выкинуть все и написать заново:(
 мне тоже! У меня уже аллергия началась:(
" Ну я же читаю тебя?....почему я не могу ретвитнуть? ;("
 _4_: _ Милая,я спать пошла( уже поздновато( сладких снов :3
я так все посчитал и выяснил, чтобы все здать нужно было начинать учиться 10 лет назад(
_ в лицее я перестала успевать.(
 : Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
"_ та ты далеко :(
у меня все есть,только не где покурить блин"
Не могу скачать скайп на телефон ппц...(((
""": Зачем так жить?"" ты пчёлка, а я ленивая("
_ и ты тоже(( да что же вы без наколенников ходите?
" : Чтобы ""вписаться"" в норму, мне надо завтра отработать 21 час. Ага, из 24х. Красота. :("
 _: Прошу максимальный # !!!!! Этот деятель мошенник, обманывает людей ./8
__ та блять ебаный моб не хочет прошиваться!(((
 : я неудачник. сделал половину конфигов дома, залил на дропбокс, приехал на работу,  в 500  :(
Ничего не помню, даже Местные органы( как идти завтра-то? Буду спать на учебнике и всякой прочей макулатуре..
_ знаю :( блин тоже не могу дождаться*.*
завтра бешеный день, а я не могу утискать себя спать:(
Жуйк. Для чего порт 666 может юзаться, кроме игры ? _
Бля я хочу поговорить с кем нибудь но никто не хочет говорить со мной(
"как же все было охеренно
через 4 часа уже автобус в тупой птз :(
хочу,чтобы все снова повторилось"
Жуйк. Как в  задать отступ текста, подписи элемента от самого флажка? А то и так, и так пытаюсь — 0 (((
Еду к систер на конкурс танцев..со сраньяяяяя!( ./525
а вообще, второй или третий день с температурой и больным горлом. и не могу согреться :(
наконец-то сделала историю, теперь химию((
Чем занять себя, если за окном снегопад, по тв тоже ничего и видео запасы  кончились(
 — одна сплошная грустнявочка : (
Какие интересные игрушки есть под ? А то шарики мне уже приелись :(
  да. пару лицензий у немцев купили..с маном есть совместное..но все равно, это не Мерседес(((
И тут я поняла,что .выходные закончились:(
0508 ну не показывает и всё-слабый сигнал ((
имхо, хана милая, мне жаль ее за ее имидж(
Жестоко, видеть самого любимого человека, которого я очень люблю, один раз в одну неделю(
Это я короче. Ну и не только. Девочки , спасите меня еще раз((( ./
"мне вообще сказали, что я выгляжу на 10 лет
:("
все по своим работам пьют... а мне грустно и одиноко... я-то работаю дома... :(
__ блин, нет, давно было фото( извини
"Блин,это правда..следующая серия будет аж 10-го февраля!!;("
  ага а дальше они же переворота хотят(
 я тоже не понимаю, но логи есть логи(
 НЕ ЛЮБЛЮ, КОГДА С МЕНЯ СЮСЮСЮ :( Я ЛЮБЛЮ ДРУГИХ СЮСЮШИТЬ
_ Отарушка, ты не пришел к нам на мероприятие:-( А мы тебя ждали:-(
"_0109 знал бы я сам;(
Но знаешь.. Один хороший человек сказал что то в роде"
мне страшно,что на мой др меня тут никто не поздравит:(
Эх... Ну дааа еще и убить колено... Видимо сегодня не мой день(
 1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским ((
"за целый день ты ничего мне не написала...
жаль("
1298 Я тебе умру!Что там с тобой происходит?(
 __: не хочу завтра в школу(
Эти темы берут за душу((затрагивают больное,он сидит в подвале и постоянно курит,хотя ему нельзя,но он на нервах и не контролирует себя
"даже 5 минут общения с подругой дает заряд на день!!! жаль, что только 5 минут( спасибо ""высокоскоростному"" интернету!"
 : Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
_  Я снова чувствую как рушится мой гениальный план..((( Рахманинааа, визы лишней нет?:В мне срочно!!!
"0 не говори нечего! Я ещё не отошел ахахах
Я сплю:("
Ничего не сделал что планировал на эти выходные:( ленивым людям ничего не светит в этой жизни:-
Я даже сейчас плачу над КОПом Днепра(( я слишком сентиментальна( #квн
" __: __ вот и чо ты ржошь(999(( авхъаваха
попробуй крч"
Амкар кстати сегодня проиграл Динамо  2:0 :(
Выходные пролетели, словно их и не было. Завтра понедельник и это пИчаль(
 __: _ ну удачи тебе с:
 _: __ когда мы его проходили, весь класс сказал, что они Обломовы и перед каждым уроком орали ЗАХАААР ЗАХАААР
Не могу даже доесть эту херь... Зачем ток брала ее((( ./3
 Э, не поступай как Широков (
""" Сладких, как твоя попка снов**************""
мразь знает на что давить  (("
_ почему так? Мне грустно когда тебя нет(
Чиорт, в четверг к стоматологу. Страшно :(
"Когда это  произойдет (
у каждой девушки есть и будет куча парней, и будет лишь один единственный в её жизни, ради которого она бросит всех"
__________ она да, это времена соц сетей, без них никак, как раньше без мобил никуда:|
 тожее, а еще я чешусь из-за сраной аллергии(
 при том, что ты себя не особо хорошо чувствовала. :-( Ты в зимней обуви вышла?
1 января шерлок выйдет аааа аа аа а а а а а я не верю!((
 от предстоящего завтрашнего дни или что-то другое?(
 521: В СБУ читать умеют ?Пусть конституцию возьмут и найдут ответ кто в Украине есть власть!  ( #Євромайдан   ./…
 : Когда вижу его мне дышать тяжело...понимаю как он мне нужен но быть вместе не можем:(
 : 3-я серия НМГ закончилась. :(
 : После долго чтения не забудьте про зарядку для глаз. Паехали: И рас о_о и два о_О и три О_о и четыр О_О закончи .…
 охренеть. просматриваю прайс пирсинга.      ломают хрящ уха о_О
хочу что бы все было как раньше, но этого уже не будет(
  если не дай бог  ляжете сообщите мне (((
В КВНе команда из Днепра объявила, что это, возможно, их последняя игра... Растроилась сильно( ./40
Хочу создать альбом с фотками с тус, но такое нельзя показывать никому:(
_ Стыдно в будущем знакомить с родителями таких :(
сукааа и здесь она....так,тихо,я же говорила,что никакой ревности,вот и всё(( просто нужно это держать в себе(((
"Ужасное чувство,что каждое воскресенье будет такое;("
"""У тебя вообще вконтакте все фотки смешные"" - Не смешные, а позитивные!=("
 _: Завтра понедельник снова :( ./5”
 Увы, увы. Все здесь напоминает о вас! Надоели вы мне, ну правда(
Он скажет что все плохо и все...::( больница , ....
_ _ Нет другой, этот такое не любит.
Я походу единственный человек, который сегодня не ходил на каток, и вообще наверно не пойду:(
Скоро новый год!!!!Урааа, но и скоро куча контрольных и ужасный табель(((
 бедная( выздоравливай!!!
Вспомнила сегодня то,что уже давно было забыто(
Очень рада что наши братья вышли из дна таблицы!Поздравляю!Анжи нужно брать с них пример, ибо чем дальше без побед,тем тяжелее выйти из дна(
а мы всё ниже и ниже в актуальных темах :( #
мда...вроде все хорошо, а настроение никакое(
__  да я почитала лентуу у всех завтра контрольные. школа ахуела, у меня завтра по химии:-((
" 2709 пчиик :(
Не наигранно это, лол"
"Что же такое твориться;( где мое настроение??? или опять ко мне пришла депрессия????;(( ааааааааааа"
"так как Настя заболела, то она идет спать:(
ибо больше я не выдержу:(
всем доброй ночи и замечательных снов:3"
Ольшанский в фб про Бабченко, хорошего навального и украинского гитлера, конечно, загибает. И все с этим щенячьим восторгом((
Ну почему выходные пролетают так быстро?(
 Спеши любить. Хорошие дети не плачут. А 3-й не помню(
"_ странно, что только ""лоЩади"". а как насчет ""единорогОм""? *блё, я ненавижу своё быстропечатание"" =(*"
Слушаю треки Дяди Жени и просто офигеваю! Но как часто бывает рус рэпе - талантливые люди не записывают альбомов((
 _:  Вот так ты, я же тебя любил все это время,а ты вот так со мной :(
 у вас не намечается новогодних скидок на  ?( а то прям очень хочется приобрести
Следующая серия шикарна. Я бы посмотрела сейчас, но мама дома :(
4 _ Юля, ты меня аж напугала, когда я открыла твит и увидела, что они опять летят в Питер!!! Думала, что крыша поехала((
Покрутила где-то 40 секунд металлический обруч.  Жутко больно. Кошмар((
" _: милая моя в больнице ;(;(;(
как так то, а я далеко.."
 08:  теперь я тоже хочу :((((((
 не нам судить, но ой мамочки(((
вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :(
такое чувство, что в этом году на море были все, кроме меня((
" : Контора уехала бухать, а я остался, уж больно не хочу в ваш Питер. ((-;"
это было предсказуемо, конечно, но обидно :( я за физиков болел
_  я и не собирался. у меня ее нет(
"единственное что я могу сказать ""ТЫ ДАУН""
ты мне нравишся....но я же не считаюсь...("
_ бля да пиздец внатуре( и я охуеваю. нормально добралась?
"О Боги, завтра опять понедельник,и снова рабочая неделя, школа,уроки,дом, абсолютно никакого отдыха. Печаль;("
"3_33 а вот и нит;с
Я хотела изначально чтобы ты с ними подрядилась и мы все проводили время вместе.. Это было бы весело..:("
 : Сижу на телефоне. Как то не удобно :( ./8
Слабак :( спать пошел :((((( ./97
"Какой я дебилой была. Просто.
Поток идиотизма не иссяк("
Моя Сванидзе уехала на соревнования на 3 дня....72 часа...я умруууу,кисаааа♥ и Армен уезжает ((( киданулиии....любимые моиии♥
07 Блин! ((( Попробуй что-то банальное. Аспирин, например.
Теперь мы с тобой будем видеться 1 раз в неделю и то , не факт((
 фигово( буду потрошить гугл пикчез
" ~/3 ///3 &;;&;;  3 --=///3 _ что с тэгами происходит понять не могу, от болды выд"
1 тебе то к 3, а мне в 5 вставать уже(((
_ мне на хуеву работу в 7 выезжать и, как выяснилось, 2 итоговых работы( ебаное мироздание. Пиздец
"...музыки не было:-(
Я стала напевать
песню""Новогодняя""
группы ДискотекаАвария
шла по коридору и вдруг
я поняла мне не
послышалось-где то..."
"Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( ./81"
"Чорт, опять не выспалась изза кашля, опздываю на пару еще;("
всегда знала что он убежит, НУ ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ???? я не сломала ему ноги(((( ./238
в 7:22 я буду на даааче,сидеть в огороде и думать о природе...( ./
2 у меня две собаки раньше на даче жили, сейчас дачу продал, живут дома- это пиздец(
 : Интересно, захожу на любой сайт и везде открывается англоязычный сайт Касперского о_О
получилась не уборка, а ночной жор :( ничего, сейчас начну
А вообще, это вторая ссора с близким другом, при чем я не чувствую себя виноватым, но чувствую отвратительно(
_ как это не хочешь ? :( атыстаьыахха миэстэбитин
1_  Ничего я не отбираю, кроме резиновых браслетиков : и то сам  отдал :|
 : Говорил же не надо с утра есть чеснок. Наверно весь провонял. Аж блевать хочется  :-!
 ответы это одно, а 16 то зачет(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
 : По причине природной меткости нечаянно включила вместо жуйка Йохана о_О Мне подсказывают, что у меня Джуйк головного мозг
Завтра меня ждет увлекательное выполнение задания по лит-ре((
"_ ты не хотела чтоб я их тебе присылала &;:("
так сильно по нему соскучилась! а еще целое лето впереди....без него! грустно((( ./1
 : Написал пост с 6 тегами, а тегами посчитось только 5 _ Добавьте в инфу что есть такое ограничение
Виски, роллы, кино... Для полного счастья любимого рядом не хватает(
во сне в слух на всю комнату имя бывшего,при молодом человеке,это убийственно.о_О ./3884
мм...спишь....а я не могу найти свою сестру  Олю(
Этот вечер принес мне несколько плохих новостей. Снова все Очень плохо(((
3 я скучаю. может будем снова дружить?(((
ухаха!   —    ! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
Похоже 9 часов сна мне уже недостаточно :(
57 _ Кто только на нашем суверенитете с 91-го не НАКУШАЛСЯ :-( Картинно поправ его подмёткой охотничьего сапога, а мы - хи-хи
Хотел пост зафигачить какой то глобальный, и забыл его =( отходняк.
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
В пятый раз брали кровь:( Однако, доброе утро
Весь день болит палец, выбитый 4 года назад((грусть пичаль
 : Что за черная полоса: увольняюсь, дз не делаю, нет времени вообще:(
после такой новости, как-то сложно смотреть етот сериал :(
11 блин, сорри, я странно себя веду в последнее время. или не только в последнее(
Иногда мне кажется, что он только и делает, что ругает меня :(
Ближе к утру Вику что-то накрыло . Да. Мой юмор не для всех.  Он либо слишком аморальный, либо слишком черный :| ^^
ночь перед экзаменом актуальным становится вопрос: какого хрена я не учила раньше.:( ./18
 : точнее тут. Кривой  :(
нас на впустили по фейс контролю на майдан((( лууууузеер
Чертова ночь, перед цветоведением( ./6
1  . Не может быть, потому что не может быть никогда. :(
после обновления каналы не работают((((((((((((((((((((((((
 я в курсе. Ты третий за вечер, кто мне говорит что я должна обсадится(
мой поход от самого ближайшего магаза, обошелся мне многочисленными нервными клетками ..иэээх :(
А кто-нибудь знает, как научить  пользовать кэш нормально? А то радио сильно дергается (( Тот же  играет вс
Но ты пропустил отличный ужин. /:-( #
К тому же из всех моих картин об этой у меня больше всего сведений. :_( #
все пошла я спать,а то завтра хер встану(
Вот к чему жизнь ведет. Даже ложки жить спокойно не дают. А ведь скоро и  с вилками неудачи будут :(( ./2
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
2201 такая же херня( весь день спал,а теперь не кайф(
. Да что-то уже неважна виртуальная реальность,и логика,и вообще всё-кроме ОМОНа. Эх ( Уныло.
 00001 и почему я пежон? :(
 82: ПИПЕЦ!!!! ЧТО за админы??? Малолетки...((((
ае. закончил геополитику. всё забыл уже конечно((
"Я спать.Снов кеп^^
Я ведь тоже школота:-("
__ я тоже( ./5
Сначала я скажу вам то, что вы, наверное, уже знаете. /:-( # #
о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда(
" да,обязательно надо нарушить мой сон(
Я тоже люблю всю ленту до конца читать^^"
 : проблема, возникшая с КПК, повторяется с компом. он тоже висит на вайфае и я тоже не могу до него достучаться :(
 __: резко захотелось сходить в суши бар с _ и _ :(
Поздравлений в твиттере от коллег так и нет! :(
Блин время 4 утра,а я залипаю в телефон(((
а нам в школи еще недали атистат ( ./3479
хочу постоянства и определённости =( жуть...
Ой... Со стороны Сестрорецка громыхает :-(
ухаха!   —    ! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
недоспать, чем переспать. Недосып можно доспать. Пересып отоспать нельзя. о_О ./24
 : Ну зашибись, # 9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(.
Не могу себя заставить растатться с  телефоном все таки. Поему нет таких на андроид (((
_ а я не могу перестать представлять этот момент у себя в голове и страдать :(
 :  кажется окончательно поломался((
смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо
просто любить,блять,ну неужели я не заслужила?!-( ./85
так....живешь с парнем 3 года...а свадьбы все нет((((....потом со злости переспишь с ./700
Через 3 дня я уже не похожу по океану(( ./01
Как я без своей Ольки то?? Я по ней скучаю :(((
Надо ПОССАТЬ но вне одеялки так холодно :(
Котятки сегодня непослушные, не хотят ложиться ((
почему файл/фото передаётся за несколько секунд, а поста даже через минуту не видно? =(((( сколько нужно времени для пост
Моя соседка была права. Оказывается, кроме учебников мне никто не нужен. Я ботан. Воистину.(((
Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко
_ в смысле загран? хаха, кто меня пустит :(
Любой другой врач поступил бы точно так же. :_( #
"Пока школьники бешено негодуют на ВК,  решила запретить  ( """
Все разговоры только прекратились,осталось пару часов до лицея(
я не хочу спать! ( ./968
Только что посмотрел последнюю серию  . Лучше сериала я еще в жизни не видел и врядли увижу. Обидно что он закончился:((
 так что в этом плане, представляю(
гуглю как поставить учителя на место, моя логика уже отказывает(
скоро 22,а я до сих пор еще девственник((( ./
Я никогда не ложусь спать в воскресенье, я постоянно ложусь в понедельник! Когда же это закончится, мне же на работу по утру..((
Вы можете делать с ним всё что захотите. =( # #
Ох, порой не хватает процессорных мощей. Архив 9Гб уже минут 10 извлекается. :(
Некоторые шахты просто неэкономичны. :~( #
Капец, связалась с зеком, который скоро выйдет из тюряги:(
"Ай, пофиг, всё равно это будет неделя недосыпаний;("
Жаль, что народ использую просто на просто, а они этого не понимают(((((
с чистого листа опять начну с начало=( ./
снег пошел... вечером уборкой заниматься в нашем новом жилье... а завтра на работу... ээээх((((( отдыха бы, лежать и ничего не делать...
мозги встанут место(( ./16
Склероз... Зашла сюда как только вспомнила пароль... :(
Я только сейчас поняла какая же я все-такие эгоистка:(
Я в платье.. Чувствую себя трансвеститом..( ©Дебера Морган. ./7
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3  со стороны моего банка как-то лежит :(
Блять еще этого не хватало! Не хочу болеть! (
Блин, даже грустно что так быстро закончилась эта волшебная поездка((
Ух ты, на меня, оказывается,   подписался о_О
СЛУШАЕЙТЕ НИКОГДА ТЕХ, КТО СУДИТ ПЛОХО О ВСЕХ И ГОВОРИТ ХОРОШО ТОЛЬКО О ВАС ( ИБО ЭТО ОБ ./9
" воооу
ну тогда я думаю ты умрешь ;("
Капец,встала в 6 утра чтобы свалившуюся бронь с билетов на МЗ словить,но не тут то было..билетов как не было так и нет((
Как же я не хочу чтобы уходил этот год...В нем было столько хорошего...В нем был он((( #
А вслед за 9 — рекламу    _
Запорол самостоятельную по информатике :(
 : Давменько я на метро не ездил. Вонючие пассажиры грусть и тоска (
Эта гребаная квм длинк меня одолела, пойду ка ее в отмеску ребутну =(
Извините днём не могу открывать браузер, комп совсем с ума сошёл :(
Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :(
сохранить равновесия надо двигаться к цели,это родителей бесит,но стадо мигом оценит.( ./93
"Ну блин,хотела в школу пойти,но Мама заставила остаться дома;("
 4    _ _ у меня с утра настроение такое - всех попрекаю(
 :  заебал, весь день по  не попасть :-/
Нихренасебе помылся. Пришел к компу, а жукобот навалил овер 40 сообщений. о_О
возвращаются старые чувства-ЭТО СТРАШНО( ./7
Я не сказала ему, что это ты. /:-( # #
"Бляя..еду в автобусе стоя(((с ноутом!!
И на остановке зашла девушка с ребенком,ну хоть бы кто пошевелился!!!ага!все седят!что за нарол пошол"
 : Интерфейс у джуика — говно.  на порядок удобнее =(
9 я не понимаю о чем-ты :( возможно, потому что я тупой
"А вы когда нибудь плакали от осознания того, что было в прошлом?
Как вами крутили, как с вами обращались и что вам говорили?("
Уважаемый Кашель, перестань меня мучать и прогонять мой сон :|
же теперь без Коляна с 11 апреля?!((( ./95
Ничего такого, с чем не смогла бы справиться. =( #
  ну все, все сошлись на одном,что я должен пропустить, премио прости, я не специально:-(
Ну почему вторая часть так интересно закончилась? Это несправедливо:(
У меня есть подруга Аня по которой я очень скучаю. Я её видела последний раз летом 2012 года.. Аняяяяя((
 : это ваше лето основательно уже подзае :(
сегодня на работу...а я снова не выспаллась...встать бы утром...а то с этим дмб так и просидела до утра...((((
./4 В голове её опилки, не-бе-да!!! А вот в лифчике - бумага...это да.... (((((
"_ Херасе, ты алкаш.
Ни бухай больши, кожа портится :("
"ааааааааааа не выспалась((((((((((
убейте меня!"
Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :(
 : Млять ну почему никто не засунет в дебиан  уже?:(
Ну и зачем:-(  выпей таблетку какую нибудь
"_ да, кстати, здравствуй. я так с ходу ""старикан"", ну да ладно."
а еще я безумно хочу гулять... по Питеру. много. больше всего хочется в лес... но щас не могу.. :(((((((((((
 : ну, что моряк? пока ты был в рейсе, твоя девушка вышла замуж :(
неужели моему старичку пришел пиздец :( на его борту   1,7 Ггц,  -82003,   4 440 
Говорят, сегодня асечка отваливалась. А я и не заметил. :(
о эти икры(((((((((((((((((((((((((((((((
прошлое не вернуть, а воспоминания все равно остаются :((( ./001
блин. чот с сайтом бото. походу тексты похерились((
ведь они привыкли, что я такая сильная #оля :( #журавлики
Ну начнем!Утро 11:13,9.12.13 понедельник. Начиналось оно не очень ,  интернет тупит,волосы как у бомжа:(Надеюсь в школе будет лучше!!!
 : Черт, а с блогспота по почте идет ни разу не хтмл( в предпоследнем посте все фотки и ссылки похерились :( если кому интер
либо в      бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
Ем рулет и вспоминаю детство, ведь раньше я думал, что рулет- это тигр((
В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
Есть такая программа —  . Очень удобно. А есть что подобное под ?  4 не предлагать (((:
Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
Час уже лежу в постеле, и не могу уснуть (
"Плохо себя чувствую..(
Пойду ко второй паре, но так как у нас окно второй парой, иду к 3-ей. Надо еще этюд придумать, точно."
По дороге на учебу,простояла в 2х пробках:(
 : Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
 :  4:   времяубиватель. ((
Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт(
Если радио будет мощное, думаю, мы сможем и это. =( #
 : У разрушенного памятника Ленина в Киеве - физиономия Чингисхана. Возрожденное иго((( ./
Не доделала практикум и не до учила 3 билета( как ходячий труп уже выгляжу( надо спать
Эта неделя сложная. И много всего надо делать((
Убила свой режим, теперь не могу уснуть((
все плохо, короче говоря (((  : #Евромайдан ставит вопрос ребром ./45 #Украина
Кинешь к чятик картинку с няшной кошкодевочкой, а тут нарутоебы со своим говноартом. :(
друзья одногруппники уже встают на учебу, а я еще не ложилась :(
 : грядет очередная революция от оперы, они становятся предсказуемыми(
 : Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
Заплатил уличному хулигану, чтобы добыть твой бумажник с правами. :_( #
опенинг второй Ногизаки Харуки так себе.   был гораздо лучше. Портят тайтл, портят(
Как в этом....   настроить... не работает нифига :(
Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +(
Моя самооценка ушла погулять( я хуже сопливого пацана который дарит девушке своей какую то маленькую сову с накуреными глазами,
Сегодня пишу гиа по математике. Молитесь за меня короче. Я не боюсь, но мне страшно. Эх.. Пойду собираться.  :(
 : сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет , в яше домен в бане(
я уже говорил, что у нас лето началось? а вот фик всем! сегодня с машины полуметровый сугроб смел :( #
 2013:  ммм. У меня пока только 1-ый. Хотела поставить на зп эту фотку, но мне выдал стандартный рисунок(( #Фак …
ох, ну скорей бы уже каникулы :( ./3840
_30_ тоже мало:( ааа я уже возле школы ска
Не люблю когда вата на работе:( сидишь ничего не делаешь и время тянется как резина...
температура 37.3 и фиг сбивается, держится со вчерашнего вечера :( Во вторник семина вести а голос пропал...мляя!
1 потому что у меня нет такого приложения:(
" 98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!;(("
блять читаю бежин луг ночью и че-то зассал(
Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
как же тяжело чувствовать на себе взгляд когда-то любимых глаз...(((((((((( 
 Вот я совсем бессовестная стала(
Меня гардеробщица током ударила,скапздц(((
"Томо !!! Ты так кричала на меня...во сне
(((("
пью, потому что плохо :( ./5
./2220 как же сердце болит от того что ты уже не мой((((
2 часа до подъема  в школу...а я блять не сплю!!!(
Ужасно болит спина,сидеть аж больно,хочу домой:(
Ужасное настроение все старания псу под хвост( #
"Мне вообще стыдно тааак :(
С лета столько времени прошло, а до сих пор все тяянется..."
к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :(
 : меня хотят, как же это надоело :(
 как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться  через командную строку, но с этим поделием жить н
Мне одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? _
"Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
 : Поцелуй меня в зад, уродина. :_( #
Я не хочу заканчивать полугодие с одной тройкой по химии, это стрем(
"...подойти,спросить у лучшего
парня на деревне чья песня,
я ученица 9-го класса,он
лейтенант,я боялась,подумают
ищу повода познакомиться...("
 : Кто-нибудь может объяснить, что это за чудо —     ./0649 (
Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :(
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через  :(
" _: Лента,мне очень скучно.
Хочу поговорить с  ,но его нет(("
во сегодня ночью меня вштырило... около 20 пофикшенных багов за 2 часа. Еще бы и их задокументировать :(
Вот обрадовалась выходные! Думаю погуляем на славу! Но блин родители затеяли ехать на дачу!:( ненавижу #ездить на дачу! #статусы #ЧитайМеня
Даня заболел :( каждый день что-то случается....
"Дико кайф цезарь!!!
Ну да, когда ж ещё, как не в 5 утра, засыпая
Аааааа(( *рыдающий смайл"
Бляяяя...удалились тупо все контакты на моб((((
"Проспала 17 часов.И я не выспалась!Что за фигня то?;("
Они отличные, странные. /:-( #
сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :(
Ждала Джордана,чтобы взять Кате автограф,но было настолько холодно,что я не смогла больше там стоять,прости :(
 : ппц, мало того, что в офисе в вск, так тут еще холодрыга и жрать нечего :(  Пойду искать еду, а то еще два часа сидеть..
Эмоции переполняют,а выплеснуть их не куда!!(
"""_: Без Великой Анны спать скучно:(
Богиня в расстройстве."".  Еще бы"
ну вот. Ландышей прозевал... были 28 числа... :(
призналась ему...а он теперь не заходит в Он-лайн((( Я скучаю.* ./88
Я так ждала надеяоась и верила((( борщ не полетел в страшную мордашку Эли(((
 : ./23 Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек(((
Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-(
 : Так грустно возвращаться домой с рейса, когда дома не ждут ...(((((
 : Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!
ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн
" потому что она так тихо читает(
И еще потому-что у нас во вторник биология+2 физры("
 :  кажется окончательно поломался((
же же бесит..спам в контакте чаще чем люди пишет:(((((( ./948
 : ./50 Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься(( - Хватит ныть, вези давай!
В школу собираюсь(  Залипаю.................
Самая ужасная ошибка за вчерашний вечер? — Обидела Марьяну:( ./12
Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :(
 все как инкубаторы ходят в них((!
 : Прошел, и что? Только хуже стало, в офисе топор можно повесить от духоты. Вся жопа уже мокрая(((
Если бы я все сама оформляла ,я бы ничего нарисовать не успела((
Это наша лаборатория. :_( #
 : Он притворялся моим идеалом, а я влюбилась... (( ./81
 : И опять школа начинается :( побыстрее бы каникулы ^^
"""Нормальность"" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-("
_ фейк, будь мне столько лет, я бы не катал на стрёмной доске и базарными траками(
И все зависло(((((( ./6
"_ боюсь, что и этот мне осточертеет, и я его просто сожгу.
слишком много себя я туда вкладываю, и мне хочется это уничтожить."
Но этот маньяк поступил иначе. =( #
 : стремно перечитывать старые переписки, столько воспоминаний нахлынуло сразу...(
На хабре серьезно обсуждается гуглбомба (
Простудилась. Голоса сегодня вообще нет, только шепот((( Хочется нормально говорить, а не получается(
Новогодняя^ Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря _ такие дела.
Жаль, что его больше нет с нами... Костян, ну как же ты так :( ./92
_16  үлийгээ хийж сэтгэлээр унадаг байнаа :( сэтгэлийн хатгүй
"не кого так не любил,я только с тобой понил что такое любовь""куда оно делось всё,эх(( ./"
"Люди мне нужен попутчица на 13 декабря во вьетнам!;( может у кого то подруга тоже собирается?"
Сейчас 11 класс погоняют,и за нас возьмутся:(
Время 5:00 , через 2 часа вставать , ниче не вывезу завтра (
блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить((
Дали редкую карту в хартстоуне. Я хотела деньги, а не блайндбэг(
_ Привет! Спасибо за приглашение, не получается,а жаль:-(
А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-(
 да так.. Просто проснулась, кошмар приснился. (((( Тт
Кажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :(
"Сначала в 5:30 анализы, от которых мне чуть плохо не стало. Потом в 06:00 уколы. От них у меня уже вся жопа синяя, больно садиться. ;("
Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( ./6014
"Веселое утро:(
как же я не люблю связываться с больницами..."
У меня на сон осталось всего 3ч 30м ( да и спать особо не хочется...
" : без света я чувствую себя как без рук
я слишком зависима от техники :("
Потерял свою верную флешку на 16. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
 _: Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( :/…
Что-то роутер дома стал часто виснуть. =(
"_ зая нуууу(((
Ну прости прости прости прости прости!((дурак я!(((
Ти же простишь дурака?!(("
А он бл  даже не думал обо мне пацанов развлекал(
принципы часто делают человека несчастным...=( #_
_30_ у меня уже урок:( ты с 8:30 штоли учишься?
гребаный бюджетный леворульный автопром =(
Что происходит в мире сейчас? Страшно же даже,да?(
Какого я тут зависаю?уже 3 ночи.Завтра 2 зачета сдавать ((нужно валить
"я ничего не могу даже учить:(
хочу тренить!"
" _: Не лю ползающих бичей.
Они какие-то фу(("
_ Спасибо Доктор, хоть Вы помните! Да я помню тот Госпиталь на стадионе и все поле заставленное гробами..((
На Украине берут вверх нацики?!!!Это могло приснится только в кошмарном сне.У власти-импотенция(((
"я забываю, о чём хочу сказать( в общем. не до вас мне сейчас. ""а до чего"", да?"
 : Двух предложений мало, чтобы описать моё разочарование :(
 : задолбало засыпать после 4 утра(
#Измена и лож... Слезы и боль... Любовь и ненависть( тяжело... #статусы #ЧитайМеняАяТебя
 а я вместо этого дрочу во всякие там соцсети :(
" _: ./0729 Мы влюбляемся в того человека... Кто признался нам в любви. И потом сидим с разбитым сердцем;("
И лифт не работает(( и зарядки мало на телефоне...
"_ ну что ты так, Попачка :;(((((
Хоть не замёрзла?"
Меньше чем через 8 часов съёмки , а Карине не спиться..... блин(((
влюбляюсь второй раз за два дня.шлюха:(((((((
 : блин ну как мне теперь нормально слушать поздно ночью сидя за компом нормальный музон 8( ? под неё всё время перед глазам
_ Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
А все потому что я вчера приехал из Астрахани, 2 ночи не спал из-за этих автобусов (((
То чувство, когда дома ты начинаешь чувствовать себя как в гостях((( Дурь... Мороз по коже... Страшно... не хочу...
- У меня к чаю ничего...((( - Ну ничего, у меня презервативы с собой, вишневые правда, пойдет?
Обновление серверов подошли к финальной стадии! Обновляем игру! ./75 0_о 1.6ГБ дооолго буду обновлять :(
Сижу за решетками на окнах в 10 минутах от дома :-(
"блин. понял что перестал сюда писать потому что съехал с симюиан ;("
блядь я далбаеб(( с 5 вечера ебашу в , нихуя не делал , нихуя не готов , идиот :бог
щас спать спать спать, а как проснусь до вечера в колледже сидеть(
После того, как я средствами , запущенного под , сделал , меня выкинуо из корневого -сервера _
И это за весь урок , бля :( ./5
_ мало кто :( да и в Орландо не могу даже слетать/съездить нормально - школа. :с
Холодно, сыро и грустно... И самое плохое, не понятно от чего именно грустно :(
 я, если не поем, в первый час, как проснусь, умираю вообще. Чувствую себя беременной. Жутко тошнит и хочется плакать :(
 это да, школа весь кайф портит. Я бы так в НЙ каждую неделю летала, но школа... А, ну еще и работа(
Проснулась...а аа.а.а. лучше бы я этого не делала:(
гребанная простуда:( #звездочка #простуда #боль #достало
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
На капельнице лежу,  сегодня очень больно :-(
проводили любимого в армию! =(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Блин , камеру не успела перевернуть ( ./37
"Как жаль,что ""учатся на Своих ошибках"" это про меня и вскоре я всё потеряю("
Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :(
  я правда очень умиляюсь и ностальгирую, но можно я засну обратно :( пока мне не захотелось ссать, жрать, пить и пр
Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет(
 : до меня только сейчас дошёл смысл   :( первый раз увидел это на аватарке год назад :(
 что-то я уже не хочу фотографий=((
"Спать охото;( это маленький пушистый дьявол всю ночь спать не давал:("
  просто охуенен ^__^ жаль только что закончился так скоро :(
А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :(
./1 Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Мне утверждают что мою девушку видели с другим парнем в центе, а потом они уехали куда то. Эх ты, принцесса, зачем ты так со мной(( хах
 : А чувак то, всего лишь по скайпу базарил :(
 80: ./1 Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Почти все шарики сдулись:( ./491
За зрачки разного размера забанили :( ну не буду же я говорить психологу что вчера угарел на Коррозии Металла, и не спал
3 любиииимая*:как же я скучаю(((((((
"""Севильская цирюльня им. Цермело-Фрнкеля"" ( прекрасно."
 Все места заняты, а я хотел бы(
 : Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. _
"Проснулся,температура 37.8 я не могу встать...все ломит...;("
"Папа сказал нет
Потому что у кого то аллергия сладости ("
ну, почему? Почему мне предлагают британского плюшевого котенка сейчас, когда у меня уже есть Сонька?! :(
Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
сегодня опять не получилось(( ./9
 : Засада: при всем желании с  Хауса не утяну. Хе-хе :(
Бросать?! я никого в жизни не бросила, но уходила... Убегала, но возвращалась , если человек хоть чуточку изменился ( иногда даже в худьшую
 819 У нас завтра должен начаться :(
" 98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!;(("
"""Фрилансеры - это неуправляемые сотрудники! Еще они могут запить..."" Половина аудитории палит Нохрину. Ну ребяят :("
_89 _05 Она была моим куратором. Хороший человек и отличный педагог..очень Жаль(((
Сука, систему начала ставить и промазала мимо вены, да еще и в кость попала, как же это больно(
"На физике читаю ""палату #6 "" и похуй что новая тема:|"
_ Красноглинский р-он, п.Южный!!! Не доехали видимо до нас(((, с утра все с лопатами, как выезжать то?????
"(Обсуждаем новость о том, что призывники теперь должны будут стричься&;#8230;"
Маргааш дахиад мэргэжлийн шалгалттай гэжийшт :((( Яаанаа баахан хууль унших ёстой
только вот от мороза у меня сейчас нос покраснеет:(
Давно я ничего не писал сюда. Делами был загружен всякими. Болел :( Сейчас вроде время снова появляется заниматься проект
ЖРАТЬ!!! Черт... Когда не был студентом, никогда постоянно не хотел есть. Наоборот даже... :(
Фааак, не хочу чтобы наступало утро, ведь придется идти в уни(((
Знаете что самое не справедливое? У меня заглючил симс,а выходить не сохранившись будет ужасно! Придется ждать...долго ждать(
 : На выходных я простыла, почти выздоровела, но нет же... опять  горло болит(
Утро очень плохо началось , с ужасной боли живота , а как только я еще и встала , то ногруккопчикаспины , всее болит ну ! :(
 : =((( Я проебал кпк, и какието суки нашли его за минуту до меня.... по горячим следам без ментов их ненашли, придётся с ме
 8.0 , а я уж было заскучал по обновлениям.  ((-8
написала олимпиаду по обж. я тупая, блин :(
Ох щи~.  написал русский программист о_О
" _: хх

.

       #   逃走   ((

.

хх"
Спаать хочууууууууууууу. ..ко второму пришла.остались то русский, алгебра,2 техно и физ-ра потом домой сразу убегу(
12 рюмка водки (((((( хватит! пойду спать
Меня ташнит,в прямом  смысле этого слова...:(
вспомнила тебя и загрустила, все таки хорошо с тобой было, дура я что оттолкнула тебя от себя :(
Больше всего я боюсь, что в колледже в моей группе будет человек 10 от силы!((я ж там затухну!!(
Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
очень хочу найти свой твиттер, который завела года 4 назад уж точно. но никак не могу вспомнить никнейм :(
В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :(
На этих моделях уже писали знающии ,что лажа :(
_ О чём мы вообще думали, когда удаляли эти шедевры:(
" : закончился рабочий год. вокруг у всех ""НГ! ура НГ!"".. чот НГ я расшифровываю как ""Новый Геморрой"" мля("
 Просто у нас есть закон... Кстати, наверное, не смогу в твит выходить следующие пару дней... :(
Сегодня до 6 учусь( Еще и лабораторка последняя
Не ходил в школу две недели. Если бы можно было, то ваще не ходил бы :(
 ты был в говно? Без меня(((((((99(((9(.............
Ходила с БФ в его спортзал: везде налажала, ужас :( Зато очень нравится за ним наблюдать. Но я за раздельные тренировки в
И как назло сейчас я не могу её правильно подобрать(((
./2936 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под
Зима пришла ( #новороссийск #абраудюрсо  Абрау-Дюрсо ./01
 45: ./2936 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со …
, успокойте меняяяя.... нервы на пределе..:(
либо в      бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
Экономика надоела уже,еще 20 минут терпеть(
Чот со всеми поздоровался, но ни с кем не говорю ((
   а мне есть куда, но папа сказал, что даже не подумает мне его купить((
Ааааааа осталось 7% зарядки :((((( #нужназарядка
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка ах :(
Всю ночь снился! Всю ночь не спала! ((( в голове тараканы,на голове вшивый домик...в сердце боль а на глазах слезы
а в школу я сегодня не иду, шучу иду...:(((
какая жалость( выкачал новую футураму в полном , то, которое 1080... так теперь посмотреть не могу — мой ноут не успев
 : 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :(
Значит я скучный твиттерский раз вы игнорите :(
Вообще не охота вставать с кровати ( но пора идти в колледж
 : Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... _
Я не знал, что квадроциклы могут так быстро ездить. Вчера один такой обогнал наше такси на шоссе _ У меня было о них пр
Зафтра конференция. А я не учила свой доклад. СУКПЗДЦ(((((999(9(9(
..мх мх..Я вообще вообще не выспалась!Вчера мне не уснуть всё никак было, а сейчас я очень спать хочу((((((((
Умерла пенсионерка, работавшая когда-то в моей группе. Придется заниматься похоронами :(
только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое.
 гишүүд тэгш эрхтэй, олонхийн гишүүд илүү тэгш эрхтэй гэж Үндсэн хуулийн цэц үзсэн  :-( _
"Крис же должен что-то рассказать/сделать сегодня?
Пусть это не будет связанно с У &;:("
Спасибо всем, кто поправляет мои ошибки в блоге. Да, я действительно забыл русский язык :(
Не спала всю ночь , так как очень болела голова ( и еще хочу заявить что я ненавижу монтировать видео !!!
"Вчера легла пораньше,в 11,в итоге,сегодня утром проспала.
Не успела нормально позавтракать,не приготовила еду в школу:(("
Жизнь полна компромиссов и относительностей. А я максималист. Мне тяжело! 8(
1445 и у меня два зачета,весь день рисовала и то не успела(
Кто-нибудь, сходите за меня в школу:( ./547
Метелка выступает в Антарктиде, а мне надо на учебу( запись гляну...
Какие красивые малахитовые шкатулки я видел! Цена только не очень красивая :-(
Когда была маленькая, боялась, что буду храпеть и со мной будет неприятно спать. Так вот – я, оказывается, храплю. :(
"Встала раньше из-за брата(
Сегодня в школу собираю его я"
  это очень хорошо! Нас чуть меньше, но если кого-то нет-очень грустно((
 : Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. _
Не хочу работать, хочу обратно в кроватку к мужику и прятаться к нему в подмышку(
"./296 Так больно когда кто-то предает;("
Ещё не перевелись у нас столовые, где можно получить скидку по студню и вкусно поесть о_О
  у голубей туалет сломали (((( ./050
За год чуть такого паца не потеряли пздц =(
И так каждое утро между 7 и 8((( ./95
#750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю
Но тут же, злая на себя. Проспала врача:( засмотрелась сон и не проснулась:(
"Проебал телефон, на этот раз по настоящему ;-((((((((((((((((((((((((((((((
Ну что за люди, блядь."
Впервые правильно угадали мой возраст! С первого раза!! Питер старит меня :(
Сегодня каток Спартак не работает, у них сегодня сан.день(
 или отдают их в 1,7 крошек и сидят дома(((
 пойду ведь теперь его перечитывать всего(
"Всю ночь писать дипломку-это ад(
Теперь самое главное не проспать, отлипнуть от кровати и ехать в СГАКИ =___="
Сегодня мне снилось, что я уехала жить в Америку. Но это было грустно, потому что я по всем скучала :(
Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ 
Доброе утро. Начался понедельник:( блин, школа.....:(
Я надеялась, что нам будут транслировать все мероприятие. Ну что за облом :(
Неистово жрущая кошка — очень круто. А еще я выяснила, что бабушка с дедом не в курсе, что Роза умеет приносить поноску (
Класс истории... раньше это был родной класс( ./0
____ спать хочется, но тут люди так шумят((( а так, вроде ничего
__ да,снег здесь большая редкость:(
_1 просто каждый раз, когда я решаюсь что-либо прокомментировать, я не могу не написать что-нибудь провокационное:(((((
Ууу, с утра и с понедельника столько дел :( #печаль
бля да почему у меня вместо символов знаки вопроса((и почему удалили мой нормальный статус?!
доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :(
Черт. Вот думала, что желудок уже не болит и выпила вчера в ресторане бурбон с мартини. А он болит( тьху.
о да, бессонница перед тяжелым важным днём - это как раз то, что нужно :(
 я тоже уже неделю не могу заставить себя лечь вовремя((
Неожидано и очень сильно захотелось искупаться, жаль не осуществимо =(
Как же мне без тебя 9 дней..( #тупоерасстояние
Вчера с парнями на кв так себя и чувствовал(( ./8
"6.27
Уже бодрствую.меня ждет спец...фу(
Отстойное начало дня!!!"
_ прям в СРЕДУ! :--------(((((((((((((
вспомнил про свой первый сайт. Оказывается оно живо _. Да еще 24 уникальных посетителя. А за прошлый месяц 883 _  Бол
Новый термин :-(  2.0 Ну достали ведь!
Он сказал что любит,Я тоже,но как сказать что не его...(((((((( 
Еле проснулась.Состояние - лежать пластом,грустить,страдать.Инна,окстись!(
Сегодня зачет по экономике, а я даже не открывала учебник :(
./ Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа((((
"У меня треснул кончик рта ..
Больно раскрывать аж;(("
 _: Хорошие хотят плохих. Плохие хороших.
Ох, модем не может работать при 200В в розетке :(
" 946: ./73 Мы влюбляемся в того человека... Кто признался нам в любви. И потом сидим с разбитым сердцем;("
_ у меня папа любит русский реп :-((((
 : Вот только 9.10 вышла, так сразу инет тупить начал! :(
 ска, спаси миня!  Хнык плак :-(
 : О боже как же голова болит(
Приковать себя наручниками и не давать делать глупости! И сковать бы мысли, дабы не управляли словами... %(
А еще мама наушники забрала,у меня грустьпечаль:(
"Я отказалась,но боюсь,что я реально не успею :(
Блин,а у нас по матем контрольная!!!"
" 2: Эх... Как же не хочется утром идти на учебу, работу =(
./8838 ./6"
И какого я проснулся в 4:30 (( теперь кручусь верчусь, а уснуть не могу(
"Доброе утро:3
Понедельник.
Первый рабочий день :("
"Проводили опыты на химии,за проверочную,наверное три((
#ВсеОченьПлохо"
Нах меня будить?!!!! Я очень надеюсь , что мама не заберет зарядку на работу. Мой тел дебил. Хватает зарядки на часа 3 только:(
Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
 тип украинушку -мать поддерживаю, там же сейчас ваще херня какая-то, а так я не хохол ваще ((
 я скучаю по нему(( минут через 40!
"Переводчик  ""Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — "" не работает"" ("
Конец симестра...2 экзамена...дах*я долгов:(((
У меня есть один хороший друг, который всегда дает мне советы слишком поздно, еще и осуждает, что я неправильно поступила  :(
Вставать-то не хочется, когда мужа нет рядом( и тем более готовить завтрак
"Рубили гранж в гараже,
А щас профитроли и бланманже.("
 __: Единственное, что расстраивает в поездках домой - подъем в понедельник в 5 утра..(
"Фух, блин. Пол ночи не спал!
Живот тупой. Херня какая-то, то болел, то еще чего, ужас.Я намучался("
Понадобавляла всяких людей из Иваново. Общатся. Эх, надо же как-то привыкать. :-/
Пиздец...не смог завести машину, замерзла к чертям((
"""Новый кнорр... сделан из мяса овощей!"" _"
 : влюбляюсь второй раз за два дня.шлюха:(((((((
Да что за наваждение такое? Слишком долго. Я устала( хватит во сне приходить ко мне(
 в сибирском нефтянике огонь будет в 18.15. зачем так рано(
_  нынче и в воскресенье пашет. Похоже, завтра Чао и 10 томик Королевства притащутъ. Вот бы и   так же славно пахали.
Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-(
Кажется я был забыл ради кого я поехал в Киев, и теперь жалею что ли :(
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
Как же трещит бошкаа...последствия вчерашнего(
"0605 я не знаю:(
Я на учебе.Может в группе кинули
Если найду,то скину"
_1 ужасно,я не выспалась :( а ты как спал?
 : Потерял свою верную флешку на 16. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
Ебучее животное сожрало пумпон от шапки, которую мне связала Мария... Отличное начало рабочей недели:(
Такое странное состояние с утра...какое то все нереальное стала однако=(
_ как обычно что-то ахуенное и это ааа всегда я не помню( а тебе? С:
Ааа ну почему после пропусков в школе, когда прихожу, каждый раз мы что то пишем. Что за закон подлости(
___ во сне видил ван ди, но патом проснулся ска :с и тожи нифига ни выспался :(
Ну не могу я окончательно покинуть это зловонное место, ибо есть люди, которых никуда не переправить :(
 : #750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю
./1 Как же я устала... как же это сложно...это всё очень глупо...это же не возможно..... (
"Ответить тожи, только ни выспался:(
кстати у миня раньши такой фон был как у типя сичас :зз"
А еще я очень сильно хочу на какток. Хотя вчера упала на коленки, теперь они  болят(
что-то не хочет у меня работать -виджет :(
некоторые в школе уже сидят, а я только с трудом глаза разлипаю:(
_ ебать печаль же:( реванш будет?
Черт возьми. Завтра в нашем калифорнийском офисе будет Президент РФ и губернатор Калифорнии! А я как дурак в Москве :(
С неба снежинки падают, кружась. Ну, блин, приехали (
_ ...Ладно, мозгов нету. Но когда ребенок так кричит, должны же хоть какие-то инстинкты включаться:((((
Верни мне мой предпоследний день ноября родной(((( ./8
 54: так иногда хочется себе поставить статус с матюками, а тебе нельзя ты же деевочка бля(
Чувствую день будет тяжелый(((особенно немецки
А вот теперь я точно пожалела что так рано встала(  Хочу спать :(
 отлично ,но я не выспался :(
22 через 20 минут выходить :( а тебе?
 2:  не могу, я  уже по ночам не сплю :(
Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом
Это самое худшее , что могло появиться в моей жизни ((((
Я вообще как дура со своим телефоном. Плохо, когда телефон умнее хозяина :((
_ гугл, та же его функция, что и в тинае
__ я тоже( постоянно опаздываю просто(((
ыыыы, мой комп морально устарел, демки с  2010 тормозят(
 : Понедельник - говнодень:|
" но очень, ибо уснуть не могу ((
ладно я в шк, пока :33"
 : в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :(
" _: # пожалуйста, не заканчивайтесь ;("
 21:  отлично ,но я не выспался :(
Доброе утро.Сегодня очень холодно на улице! ((
 : Последний день свободы:( завтра ЦТД вернется, ээх
Почему по муз. литре мы не можем изучать классику рока? :( Это же тоже классика.... только рока
Понедельник-самый тяжелый день недели:( а у меня выходной, выспалась, а вечером еще и на танцы пойду^^
ну вот я и не сдал пение караоке, чтение блогов и ддр при поступлении в вуз =(
англичанка угрожает нам уборщицой, нам не жить((
_ Ходить с отцом и ловить ртаминосами снежинки под    волшебно ♥
Бля, я об систему пиво в вашем возрасте открывал,Пиздюки. Бля..... я же тоже пиздюк(
" 1: нормально все:3
пусть будет Юся, мне приятно:3 — НЕ ХОЧУ ОГОРЧАТЬ ТЕБЯ, НО ОНА УШЛА :( ./08"
Опять школа =( я же туда в пятницу ходила =(
 : что то у меня от наушников сильно уши устают(
"Доброе утро!
не выспался,но надо валить в институт на автобике:(
#печальбеда"
 почему?( мне нормально, только мало :с
"_  утречка,бубенчик о//
Удачного дня"
хочу уехать из этого города и поскорее( ./5 # 
"Хай ЛИНТА
Я выздоровел
И сегодня надо идти в школу("
"Шестнадцать часов решал химию, а потом прочитал """" как """". Всё :("
Ужасно себя чувствую. Проявляются последствия той ночи(
Проснулась щас в школу пойду она опять киданула мен заболела ...((опять в. Школе одна
Мне приснился нереально крутой сон, но Жеке приспичило мне позвонить за 5минут до будильника(
"""герой моего сегодняшнего дня — летчик-космонавт с фамилией Падалка ("
 27247: _ точно! Ты гений! Буду жрать лед!
Герпис в носу — это неприятно. Очень неприятно. :-(
рано я за это взялся..( сейчас еще сильнее домой тянет
как только посмотрю в окно, так сразу понимаю, что не хочу выходить на улицу, но надо :((
кажется меня сегодня дома убьют... ну не умею я гавкать на обслуживающий персонал. пинать его ногами. не умею. :(
"Пришла в больницу за справкой , а мне такие говорят сиди ка ты дома,норма вообще !!! Посещать теперь больницу каждый день , физиопроцедуры;("
ухаха!   —    ! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
_  тут на 50 никто не соглашается:(
 смотрела на прошлой неделе. На этой - нет. Вот ближе к финалу начну. У меня с этим больничным настроения нет совсем :(
Работать в пассаже это конечно круто,но ехать долго(
_13 эй, они должны быть у меня( стопудово это они! ./6
 опять квадратики(((не видит компьютер какие смайлы ты отправила!((
А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :(
"Линзы,чертовы линзы!:(
Я скоро выколю себе глаза,мазафака"
"я сочувствую своему коту
он решил, что у меня в ногах спать безопасно
ох как же он ошибся
я его сегодня всю ночь пинала :("
Мне еще минимум неделю без прелести сидеть((((
жалко мне его беднягу! прям аж себя на его место ставлю невольно! ((( печально это всё
ещё и накрасится нормально не смогла....поеду на учёбу как лох((( ненавижу понедельники..
" : 2000 ЩИТО случилось?(
Я норм"
Подключил у ссаного оператора интрнт, а они сдирают дохуя 7 рэ в день((
Чет   после обновления барахлит((
Моя самая новогодняя фотка (  Веста /  ./
"ключ от почтого ящика потеряла(
нужен срочно халк"
Сношу  и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
Ну вот, я одна сегодня учусь,тк олимпиада по матем,все отдыхают(
Готова заболеть лишь бы не идти на работу:( усталааа
Подсвечник всё же лучше, чем те бантики на платье :|
95 но я была и мельком тебя увидеть^^ сначала счастлива была, а потом чуть не разнылась, я скучаю:( гребаная учёба
" оу,аккуратнее:о
А я ещё 10 минут,и в школу("
А еще ступеньки в подземных переходах скользкие :(
"как же я так могла ?!! как я могла проспать ;( в этот ответственный день ;(("
Рука болит ужасно(( пальцем пошевелить не могу
Хуль лента игнорить начала со вчерашнего дня(((((((((((((((
Вот кто чем щас будет заниматься, а я — земляными работами  :(
И всё-таки  в новой Убунте сломался :-(
Короче обломался с эстафетой, не успел вчера бейдж взять((
"УТРА/
ОПЯТЬ ПОЕБАЛЬНИК :-( ./"
Приснился сон,что пошёл дождь,и весь снег растаял:(
 : снёс настройки — активнисть и настроения пункты непоявились  :-(
Заболела(( до четверга в школу не буду ходить
 : Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в 3? о_О Не верю.
" _00: УТРА/
ОПЯТЬ ПОЕБАЛЬНИК :-( ./"
Ебучая контрольная по начерталке, валит тварь меня!!!!(
 : Ни хрена себе. Дио умер :(
"_98 скорее бы,я буду оооочень благодарна;("
Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :(
 : так как у кошки теперь больше нет нычек, у нас появилась ежедневная обязанность по 40 минут играть с кошкой :(
"пипец..всю ночь не спала(
буду шо оващь(("
_ а я проснулась в холодном поту сегодня...((
 _ да тот же АХТУНГ, но под вежливое обращение и выдачу бесплатных бахил(
ааа( я обычно в это времяя уже около 1 дачной..а сейчас только на сенном( ппц( опаздаю, точно(
1206 в школу иду:( выздоравливай с:
Ребят,у кого есть ненужный телефон на время? А то мой полетел :(
Когда уже Попович мой любимый приедет? Безумно соскучилась по этой сучке.=(((
У меня прекрасные, хорошо держащие укладку волосы. Поэтому после шапки расчесать их уже нереально =(
Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :(
Полностью доверять людям уже не получается.:((
Проснувшись утром,понимаешь,что оно нихрена не доброе. Плохо мне плохо:(((
Надеюсь, что я сегодня вообще куда-то уеду!( #пробки #москва #этонорма #настроениеноль #музыкаспасает ./7
Шарлоттка я скучаю по тебе!(((( ./51
 да( я до ново-вокзальной кое-как доехала только
_ у меня уже точно не получится!( Ненавижу опаздывать в понедельник!(
 А еще я соскучилась по тебе:(
 11: Да ебаный в рот выходные прошли как приятный сон(
" 3: _ воу,я тебя понимаю:с
сама кашляла("
 Печально, из жизни уходят последние носители человеческих ценностей. Современным политикам некогда уже заниматься наставничеством.(
только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое.
 : Семейный совет постановил: в Патрике мы не участвуем. :(
 если бы к2 пальнулись-было б интересней :(
мне тебя будет не хватать папуль, я тебя очень люблю!!!(
Нам сделали 4 урока...нет,бедные дети я вам сделаю ГЕОМЕТРИЮ!застрелился хочется:(
"блин почему жуйк показывает посты с заблеклисчеными тагами в вебморде ;("
Прыщ на кончике носа,  как это мило. Такое ощущение что из носа нос растет :(
Проснулась в 5, что происходит со мной уже третью ночь подряд. Не могу поспать, просыпаюсь по 4 раза на ночь(
 : Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
Блиин, забыла айпад, когда он реально нужен :(
почему у меня стоит 3 по физ-ре? мы же с физруком братаны((( у меня должна быть 4((
Очередь в больницу на сдачу анализа крови... Выходит из коридора до самой лестницы :(
 : Фуф... Не люблю похмельные субботы... :(
Сейчас капельница( ./
"Конспект по истории ещё делать(
Завтра тест("
всю ночь снился скуз.он говорил,что я жирная,и отказывался бить татуху((
"Мозгов бы мне, мозговмозговмозговмозговмозговмозговмозговмозгов!!! Таких тупых еще не встречала, кроме себя!;("
   троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :(
Сегодня утром когда я встала я пожелала что бы школа взорвалась но этого не произошло я в отчаянье(((
 ты так над ним смеешься:( дай ему последний шанс
Проспала все самое интересное... Пришла а слалом уже закончился :( Полюбовалась хайджампом... Спросила у своих, как проше
"любимая моя не идёт в лицей(
что я буду там делать? :С"
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
На айпаде сдох инет в принципе он всегда был полуживой но всё же теперь на симке нет интернета( жизнь тлен
Телефон садится:( надо еще 2 урока протянуть:(
"Сука блять ! Я не переживу завтрашнего дня;((( ебаная больница!!!(((("
 : это ваше лето основательно уже подзае :(
Отдежурили... бесит!( таскать огромные пуховики и мокрую обувь. Ну что за унижение!(
"мои одноклассницы такие сексуашки и настолько охуенны, что я им завидую и плачу ;( какие леди"
  я тоже не смотрела, не смогу его посмотреть ((
"Ну вот. Теперь эти замечательные три дня  закончились =(
Не хочется уезжать отсюда
#шсв_томск #ШколаСтудвесны
 до встречи!!"
Скоро новый год,8марта23февраляденьрождениемайпоследнийзвонок,а потом егэ,пизлец товариши (
Если не умирать от холода на улице, то придется умереть в транспорте от жары и отсутствия воздуха вообще! Ужасное утро(
Сижу в твиттере и даже не замечаю что делаю... Взяла кружку и налила в нее суп... Побила рекорд идеотизма. Печаль. Теперь кружку мыть! :(
Бля!! Как же раздражают люди, у которых ВЕЧНО ремонт! Заебали:(
а ещё вспомнил про шапок..какая крутая у них квартира стоит без дела(
#животное А Путину всего лишь 61. Еще столько ждать((
"Завтра экзамен, вуухух(((
Почему они так быстро настали"
Я не вспоминаю и не скучаю по тебе,зачем ты мне снишься?!:(
"Света заболела :(
с кем придумывать теперь план на нг???"
Мне пиздец! Я написал Лейн с маленькой буквы. :( Меня теперь сотруть.
Какой злодейский злодей спрятал от меня карандаши Н? :-/
 :  кажется окончательно поломался((
Потому что несмотря на то что коммунизм говно, но искусство есть искусство. Тягнибокам не понять, увы(
"#виды искусства Мне понравилось видео ""     !!!!  !"" ("
Сегодня начинается самая жуткая неделя за весь семестр. Учеба. Да и с работой завал. Зря проснулась( Хоть бы выжить!
Бессоница не дала выспаться(((теперь пытаюсь не заснуть за компом
_   ( попросил прошивку перелить
У них там ещё и собака...вот псинку жалко :(
У каких конкурентов не выиграл первый айПад? о_О
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
_ я тож тт жаль пока ток учусь((
"5 нуемэрдээх автобуьу абааьы да керебун ;/ наьаа да бытаан уонна куруук айы туох эрэ сыттаах буолар ;("
 : ./2 Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:(
 : Как же трудно встать из теплой постели  :-(
Утро понедельника это просто жесть(( ./1
" везет тебе :с
нам бы такую погоду :("
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
После таких снов все мои умозаключения летят ко всем чертям. Третий год пошел, черт возьми! :(
 : это ваше лето основательно уже подзае :(
 _: _ вот именно! Как я без тебя буду:((((
2013 ага только его негде праздновать((((
 : винду мне сегодня похоже уже не получится поставить(
А нет, это не аллергия, это я просто простыл, оказывается. :(
__ ломай окно и беги.хотя высоковато будет:(
От жесткой кровати болит спина и зуб мудрости внизу давит на все остальные зубы :( Здравствуй, понедельник.
, гавно сегодня день, потому что у меня весь день невыносимо болит голова :(((
Блин так обидно...лучшая подруга щас с парнем....а я одна и мне даже не с кем поделится...( #
У меня нет настроения... я очень сильно переживаю за свою зайку :(
 __: 30 спокойной ночи с:
о даааа, тесты снова забыла пройти :( великолепие. пора себе записки начинать писать.
  я в Киеве. Позвоните мне, а то у меня номеров нет:(
Так хотел приводы на Пантеру, а тут хер мне(
С утра хоть немного спала. Пойду спать ( такое ощущение что меня били (( ./
Хммм... Скайп гээд жүүсий чэн хөөрхийм бээн, дажгүүм бээн гээл уугаадэдэг бсан чэн #Хог байсийм бжэээээ :(
к кому то праздник приходит, а к кому-то пиздец, под названием СЕССИЯ((
"Хочууу спааать.
Сегодня еще какая-то хрень в музыкалке с утра.
И бляха ,контроха по геометрии(
Печально."
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
Как-то не везет последнее время с автобусами в Железногорск и обратно(
 : на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-(
Моим соседям вероятно не нужно мыться и стирать, похоже холодная вода никому не нужна(((
Когда там уже день начнет прибывать?? Надоела темень непроглядная по утрам :(
Не хочу, не хочу, не хочу на пары!!:(  #хнык #кроватка #одеялко #тепло #уют #эхх
Из министерства культуры уволен еще один культурный ,интеллигентный человек -Юлия Зазулина:( #москва
С утра снова в новостях говорили про Майдан. Я конечно против смуты и манифестов, но... какой же нераспологающий этот Янукович(
 : Ну вот, началось с тройки:(
"На улице -29, нахуй школу, я спать, Данилка прости;("
А Вы знаете какого тащить четыре 3х метровых бруска, по гололеду, на протяжении 2 км, нет? А я знаю... :(
 тихие то норм,а у меня избалованные шумные твари(
 : мне так и не показали, что мне тогда Курт с головой сделал (
Спасибо папочке, успокоил и уложил спать, что со мной такое((
Всю ночь снились мутные и неприятные сны(
 : Фуф... Не люблю похмельные субботы... :(
"приехали.
пожалел, что отрезал волосси :(
хотя если б они вились божественно, как у  ./77 …
а мне-то чо жалеть."
Моя Поля просто калеч,приехала из санатория и сразу же заболела(
что за нах, девки в биатлоне не выиграли даже дерево:(
 :  дай пять штоли :(( у мен ощущение иногда что я изгой в классе блять
"Многие с кем я общались до того моментаа как сменила имя на    забыли меня:(
так вот я МУЛЯ С КОТОРОЙ ВЫ ОБЩАЛИСЬ НЕДАВНО:3"
Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,
"Нашел интересную статью ""О выживании в мире зомби и в мире людей"" ("
__ и каждый раз она находит к чему прикопаться:( скоро защита, а мне еще столько переделать надо
Почему тоска на глагне? Жуйк уже не торт? о_О
чо та печаль ваще. прям давит в грудь грустью.. :(
1533827 Но..но.. у миня еще лимит:( вроде я вапши не врубаю во все ито то я могу читать то не могу шта за нах
"98 я не знаю как написать на немецком &;&;ничего&;&;(((( забыл к чертовым шаркам
ты почему не в школе, пидор?"
Ужасные сны , моя киса оказалась предательницей и у меня сперли телефон :(
Еще ленька губит. Я за 40 минут выпила чашку кофе, и на этом список выполненным дел закончился. Через 20 минут выходить, я даже не оделась(
Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :(
Мне срочно нужен отдых, хочу каникулы. мой организм уже начал сдавать(
_ Мдя, утро начинается не с кофе( в кино то сходила?
 : Ну вот. Сделал шаблон. Начал прикручивать, и отвалился напрочь _. Выдает пустую строку и писец ((( что за...
_ Неет не ходила (((( и не пойду наверно
 БЛИИИН! что там за текст был? я пропустил =(
_ Бедная( Ты сегодня, я надеюсь, дома отдохнешь?
"Хочется праснутся и что бы дома была....
Уже повсем соскучилась((((("
Вера заболела теперь никто не поет мне песни на уроках(
Хочу няшкать котеечку((( хочу котикааа:,(((
Все ставят фотку на раб.стол своих парней или девушек , а я ставлю фотки своей сестренки ибо скучаю по ней сильно((__
Удивительное дерьмо творится в русском интернете, ссылка   ведёт на быдловконтакт :(
Утренние сборы на хоккей, нам даются нелегко(( все хотят спать((
"Вернулась из больницы
Меня выписали и завтра я прусь в шк :("
Насчёт работы... как с учёбой-то совместить?:(
 :  я тоже сейчас к врачу пойду и будет тоже самое(
 1988: ПИЗДЕЦ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Другие слова на ум не приходят...(((
_1 не выспался( и сон почти не помню с:
Не могу ходить на танцы, т.к дни совпали с курсами:(
Даа блиин , почему я сначала сделаю только потом подумаю(
Движение автобусов заторможено из-за снега:(
" я вообще идти в школу не хочу :( там дохера всего, к чему я не готова

выздоравливай &;3"
Сегодня дома, в школу не пошла, животик очень болит...:-( :-( :-( :-( :-(
__ а и его заставили телефон убрать.короче мы как в тюрьме:(
"Ахах #Лайма
#скучаю :( ./"
"Ебаный 34, вырезали мне джинсы :( ""Обожаю"" блять ездить в таком битке :("
 как только кто-нибудь сфоткает... Все мои фотографы кто в Москве, кто в Таллинне. ((
 : У меня 4 урока,а я проспала и 3 не хочу идти:(Просто нет смысла!Завтра уедет Люда,а я даже не попрощалась:(((Настроение–ДНО!
_ ты даже со мной по телефону не разговариваешь....(
Колобяш и Леха свалили с пар(( кинули меня
"Сука сука сука! Только вышла с машины начала моя песня играть(
мне мало мало мало мне мало мало мало тебя
жизнь потеряла смысл("
__ А вот у Константина я ничего спросить не могу! По вашей милости, напомню вам,Михаил Андреевич! ( Для таких целей у меня Википедия.
_ тот же вопрос задавал себе 2 часа назад((
БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-(
"Расскажите мне про песни из нового альбома
А то я скачать не могу ((
# # #12"
 верка стареет, становится добрее. Нам такого дара не преподносили(
Ненавижу это! Только не гайморит! Что я сделала не так в этой жизни?(((((
встала ко 2ой,оказывается сегодня к 3ей :(
  я из-за ангины вообще почти не спал((
В Ростелекоме из трех девушек с клиентами работает только одна( ./5
 : что то у меня от наушников сильно уши устают(
 _: Я очень соскучился по своей девочке:((
Что-то страшное в последнее время происходит в Канаде :( Мне второй раз попадается буханка хлеба с неровно нарезанными то
"Ааа... В школе на технологии сижу... Как старая бабка, блин... ВЯЖЕМ!!! Жееесть!((((((...(((
""Почем семки, внучек?"" Бляяя..."
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
Очередное утро рабочего дня очередная дорога на работу(
"А мне так никто и не скажет : "" Любимая, с днем рождения!""(( #"
блин хотела написать твит про кое-кого, потом вспомнила что они мои фоловеры((((((
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в  и ! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить...
Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :(
 : Ну я все понимаю,но зачем ломать памятники? Как не крути это наша история.а людям холодно вот и страдают ерундой((Я против ва…
Доброе утро стало для меня не очень добрым(((
Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через  :(
 _ с 12 до 13?( блин. я не успею тогда
 : еще бы отписать тех, кто подписан, но висит мертвым грузом(
У меня перестали воспроизводиться фильмы!( Что делать?
не люблю я эти энергосберегающие лампы.они тусклые :(
 : Остались мы без серверов РашнГана... =(
 : Надо было в   написать ещё что на аватарках у девушек голова не покрыта платком :( хотя какая там голова... на этих авата
"2013 27 начинаются каникулы, значит 3 недели
Только что с мамой считала ("
Приехала на учебу, как же хочется уже домой(
 : убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....(((
Да что же творится,опять будильник не услышал:(
Кстати, ребят кому я письма отправить должна. Усе сделаю завтра! Сегодня времени нет(
и самое печальное на сегодня: осталось 13 дней((
"доброе утра, линта 0//
я опять в поликлинике :("
 3: ./263 А счастье было так близко... :(
Он мне очень нравится .аня подставила на фиг меня(
Вашего лучшего кореша отправляют в армию(
 : на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-(
Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :(
Лешка трубку не берёт( #сколькоспатьтоможно
 В дополнение к этому еще можно почитать о том, как из Родезии стало Зимбабве-тоже не добавляет теплых чувств как-то(
 : с девчонками с кем щас общаюсь у всех все плохо в отношениях, непонятки или парни их бросают:( так обиднооо
Утро добрым не бывает,когда у тебя температура 39((((
 : читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
мама говорит иди тогда на прием.. смысл? у меня горло не болит и тем более нет температуры(
___ это еще что,вот иногда я напишу какой-нибудь твит с телефона,отправляю,а вместо того чтобы отправить он выходит из тви -_-
я только что вспомнила что у меня денег не хватает(
послушал бы альбом, но как-то не в настроении :(
 молодцы! Очень хотела посетить мероприятие, но не смогла :(
Сначала нет света и холодной воды, теперь есть свет и есть холодная вода, но нет горячей воды. :( что за день..
6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние...
_ ну! Телефон стал показывать символ айтюнз и отказался включаться. Пришлось обновляться(
У них там ещё и собака...вот псинку жалко :(
ПРОДАМ ЖК Атланта 2 СПБ ( ТАКИХ ПЛАНИРОВК БОЛЬШЕ НЕТ - ВИДОВАЯ ОДНОКОМНАТНАЯ КВАРТИРА В ./94
 ну может уже поехали, не знаю(
 вот и я так сказала,когда проснулась :(
Вот млин, батарейка на любимом  сели(((
Очень странноватый таксист .мне кажется что второе его место работы в психушке:( он сам себе на все свои вопросы отвечает
Бараг анх удөа өрхийн эмнэлэгтээ үзүүлэхээр очлоо, өнөөдөр. #Бүткүүүэээ...:-(
Нужна ли тебе ёлка на новый год? — да, но из-за малой не будет( ./873
 урааааа, а я блять заболела. я лах( я так ждала, чтобы тебя выписали, а взяла и заболела((
 : Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро пе…
"мама вчера сказала, что не любит Толкиена((( Что все это бред...
обидно"
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
1969 Да, слабая власть ведет к такому развитию. Сил вам и терпения во всей этой заварухе! Жалко людей в восточных землях. Заложники((
231 Ну ты, конечно, жесткий спойлер закинул(((
Это конечно здорово, но когда же я увижу Джоли в роли актрисы?( Прощай, Клеопатра
34 не у меня просто пуганом бомбанитос :(
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
я кавора и я не хочу переписывать реферат примите как есть :(
_ Спасибо,но еще очень рано радоваться((((
 у меня есть, я его не люблю.(
Наконец я пошла на поправку...блин,у меня этот орел и решка в печенках сидят...а больше нечего смотреть..:(
"__ я тоже. Надо срочно делать реформы в твиттере. А то же никто не знает истинное значения слово ""твит"" :-( :-( :-("
Понедельник день так тяжелый, да еще и зубная боль (((
Новый интерфейс твидере как-то... странен о_О
а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например,  *кино *жызнь *ябейвдул
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
__ я наверное не смогу после 4( или смогу^^ а раньше не можешь? А с нами кто нибудь ещё пойдёт?
Я пойду в шкьёлу сегодня только на последниуй урок - на кр по алгебре :-(
" : ""программирование -приложений и Интранет,  применением платформы  и ."" Это ваще что за ? _"
_ а, дак им я на перемене получил, он из спортзала прилетел ко мне :-( и меня пугает баба, орущая про вагины
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
Как же мне надоели все эти лекарства:( ./74
 ___: _21 доброе утро :3
Объясняю маме беспорядок в комнате естественным ростом энтропии. Не верит, и заставляет убираться (((
Эй, каким образом  не работает в ? _
 : времени нет писать про жизнь в Китае... :(
Я лицемер. Лайкаю все фотки друзей в инстаграме... хотя они и ужасны :(
_ у меня тоже(( что-то в этой жизни мы делаем не так...раз еда - единственная радость(
   за этого я вообще не хочу слышать!одно слово,заяц!...из винни пуха!а еще один,так тот вообще фашист(
я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере _
 _: Всех могу свести, только попроси, а у самой как то не получается(
" прошло о
только 2урока а я уже умир :("
 я через  смотрю, а вы по какой летаете? Ну и по праздникам всегда дороже(
“: А вот этот мудак выбрасывает из окна пустые пачки от сигарет на улицы моего города ./”номера не видно:(
Хочу запрос на подтверждение удаления поста в жуйке кнопкой. А то промазал и весь тред в тартарары :(
5__ ПРОСТИ,Я ЗАБЫЛА(( МНЕ ЩАС В ШКОЛУ ИДТИ(А ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ?
 что-то и правда мало тебя показали((я  ожидала большего
Все считают дни до Нового Года, а я до лета(
"Аааааа!!говнострадание,прекрати,утро же,подожди хоть пол дня,блять,доминанту,сука,думай,а не дерьмо это бесконечное!&;:-(("
Хотел отправить фотографию, бот сказал, что только через носки :-(
вышел на работу после вчерашнего выходного - чувствую себя как будто неделю пахал без выходных :(
Коротко о красноречии. Миниатюра. /  / - Не диржи меня за идеотку!!!!!!!(((((((((
Ну как так? Я пришла на пару, а староста нет((  атата
" мы скучаем и ждем тебя:3
Лада и я на тебя обидки,не вышел попрощаться даже:("
" : люблю же я делать из мухи слона
простиите("
пару минут отваливался. Что это было? о_О
./78 Поссорилась с подругой...!Люди радуйтесь,что у вас есть друзья,которые помогут в трудную минуту=(
" : Ну вот. Теперь эти замечательные три дня  закончились =(
Не хочется уезжать отсюда
#шсв_томск #ШколаСтудвесны
…"
_ Божее ты меня на 9 мае не видела .-.
ну вот :( почитал жуйк и одевается обратно
Как же я не люблю писать кривой код! А другой не умею :(
на  скорой  пидорасы  работают.  я  бы  уже  помер,  пока  вы  доехали.  лучше  б  дали  этих  таблеток,  а  не  бумажку  выписали(
__ я бы проголосовал, но уличат же в мошенничестве или вмешательстве во внутренние дела :(
я что, одна такая, которая не чистит историю сообщений вк? у меня там еще переписки с начала прошлого года :|
 эх(((((((((( воспоминаньяяяя(((((
А ведь сейчас Лера с кем-то другим за партой сидит :(
Мы почти уехали( # # # #авария #гореводитель #санычлалка #машина ./87
 : * Только посмотрев ролик    ( 
Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :(
 Спасибо за удачу!!! но увы!!!((( не все мамы идеальны....есть и другие.....
 : блин надо же купил мороженое и забыл, наверное уже растаяло за пару то часов :(
 _: _ эх,если бы ещё могла,школьный вай фай не открыт для ВК:( только если вечером зайду
 : Вот терпеть не могу верхние полки в поездах,не спится мне на них! Завтра по Киеву буду сонная гулять :-(
 а я бы хотел в Киев щас махнуть. Я вообще хочу с тобой куда-нибудь махнуть С: на море :,(
 воообще нет. он какой-то никакой :(
 : Аааааа... меня   не пустил в вайт лист :(
сидела б я сзади,щас бы с этими додиками говорила,а так вообще лох,на 1 :(
После вчерашнего дня, я поняла, что не накаталась на коньках(
Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :(
скучаю по Артему:( хочу быстрее его увидеть..
 : печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :(
_ ничего себе _ совок процветает, совсем уже с ума посходили...
"0107 да, эти чудаки из Калифорнии снег только в кино видели;("
Очень удачно было заболеть в понедельник, да еще и перед защитой практики :-/
 45:  3 организация расчётов с бюджетом :|
не хочу болеть, хочу на учёбу к моим девулям :(
Ну почему я попала в эту пробку(( ./6
"оценки для  с:
юп 9
юн 10
шапка 9
фон 10+
твиты 10+
Мне нравится твой акк, но не люблю курящих :("
 : Без тебя очень плохо и скучно!(
Почему, когда я говорю маме, что она самая волшебная женщина на планете и я её люблю, она скромно отвечает мне: Курнула? :(
"То тупое чувство, когда через 2 часа родительское собрание:""("
"Я опаздываю в бассейн!Меня это напрягает ;("
Как вести себя, когда мама придет со школы???:(
 у нее был фоллоу спри??????????? я все пропустил 9(9(( ./4
букет завял за 10 минут... ( я в шоке, это произошло на моих глазах(
чуть об голубя не убилась — ВНЕЗАПНО пролетел, сцуко, так близко, ажно мордочку крылом задел! Испугалась же :-(
эти дебилоиды уже до памятников дошли _ башку бы себе лучше снесли.так много кретинов,так мало патронов
Ездить в этих мерзких маршрутках без наушников-УЖАСНО!!! #потеряла(
Сегодня сдавали кровь. пипец как страшно (((
Вчерашний дрифт обошелся в 450 рублей! Диск под замену-(((
 _:  А еще я соскучилась по тебе:(
На улице такая классная погода, а я как лошара сижу дома(
хм. второй день я.ру джаббер отваливается(
не было печали систему обновил ( и как назло под рукоййй не болванки чистой не флешки , придеться завтро переустанавливат
 болезнь.она такая.не хочу болеть :( а носик заложен и горлышко болит
Сегодня весь день в компании терафлю не становится лучше( ./
А мне, Блять, не до улыбок. Я пиздец опаздываю!!!!(((
"поспала пару часов и еле заставила себя встать на пары ;( воспитываю силу воли , блеа"
Почему все настраивается против того, чтобы я не шла на учебу , не пустили в институт по паспарту , ну ёмаё, студак забыла с кем не бывает(
Хочу спать, но если мама придет, а я сплю,то она подумает, что я совсем страх потеряла, толком не учусь и сплю постоянно :((
"В колыбели— младенец,
покойник в гробу.
Вот и все, что известно
про нашу судьбу.
печалька:("
Ну вот и свершилось! Первый раз за эту зиму упала( горе и печаль( #зима #гололед
Опять скучная рабочая неделя(((( выходные предвещают быть такими же(((( долбаный Минск((((((((
 : А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :(
Хотел в инфо написать свой ник, а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником. Как быть? Мож
 _: Блин а я уже с утра скучаю:(
Дурацкий кошмар, как будто я много раз пыталась и не могла проснуться. До сих пор в себя прийти не могу, а надо работать (
_ я почти добралась до компа! Простите(((
у меня автоподписка на комменты отрубилась :(
утро романтических  воспоминаний и прослушивания альбомов /. по пути на работу( ща как расплачусь
"как же я хочу к старому аккаунту
но уже ничего не вернуть (9((("
мне кажется,что только у нашей гимназии нету ви-фи(((9(((((
 потому что я делал английский:(
Врач сказал,завтра утром  операция,не есть ни пить нельзя(
 : Сношу  и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
 : Чем горло вылечить? болит:(
Ввели комиссию 5% на всю сотовую связь. 2,5% на моего провайдера интернет. Благо хостинг и стим остались без %. Сволочи, чо! :(
""":  ангирын махыг  даанч идэхгүйм да тэ ?."" Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ ;-("
Осталось две пары.. #зачет по психологии начинает напрягать ((
"Иддэг бол идхэнэ л дээ. "":  ангирын махыг даанч идэхгүйм да тэ ?."" Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ ;-("
Я до сих пор не могу разобраться в себе :(
пошла на консультацию по биологии,а ее не было(и главное никто не сказал об этом(((
мне очень жаль, что я не попала к  __ на др, прости меня, но я правда не смогла (( подарка в дтш дам
У нас в квартире второй день нет воды. Вообще никакой... :(
"Лена сидит и кушает пирожок,  ч не в силах ее контролировать;("
По треккоду посылка в отделении. Прихожу, стою 30 мин. Говорят приходи завтра послезавтра, разобрать не успели ещё.  :(
хочу 10 адаптер дешевле чем за 800 баксов :(
И вообще, Сатори не хочет собираться на работу, Сатори хочет грустить и нихуя не делать((
“: Счастье – всего лишь умение не портить себе настроение и не давать это делать другим.” Вот чего я делать НЕ УМЕЮ:(
так...сегодня обещали включить горячую воду....почему тогда я снова бегал с чайником? какое то нае...во простите!!!(((
7 так заинтриговали, а потом обломчик(
У кого-то из соседей по комнате разрядилась . Периодически пищит. Подсознательно дергаюсь проверить свою трубу :(
 : Зачёт по графике. Допуск к сессии... Я — распиздяй=(
 но на цури сходить за мой счет не выйдет =(((
 94: ./16 не легче было сразу помириться(
 1981: ./555 День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик
 привет, разве что на афтепати . Я завтра рано утром улетаю в Киев. :(
что то температура поднялась( плохо это( нельзя щас болеть-вредно.болеть вообще вредно
И совершенно непонятно кому они нужны, ведь никто из коллег не знает о Докторе. Наверное, просто выбросили:(
"Продолжают свою колонку ""Победитель по жизни"" приобрел одноразовый стаканчик за 25 р. Автомат не работает("
Почему она всегда и всем предлагает пить, я не понимаю х((
./0 Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа((((
 : нет лучше мотивации, чем мысли о том что ты уже стареешь и ничего не успел :((((((((
 ___: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. ./
Биология, рассматриваем клетки! Не люблю я биологию:(
Мдаа уж( Весьма не прельстивый выходит расклад с НГ(((
 ___: Мы живем не в той стране чтоб плакать по тем кто умер. Они отправляются в лучший мир,а мы остаемся гнить здесь.
Чёрт, я опять опаздал... Уже не помню, когда приходил на работу вовремя..(
Вот когда мучают личные проблемы, сессия ну нихрена не вовремя:-(
" 6970:  слава богу што иго у нас пок нет
но зато будет после нг:((("
 бля, точнооо, я даже не в школе сегодня(
Умереть от скуки можно (( пристрелите меня
 : Интересно — в 3 к   прекрасно подключается, по  нет :(
Почему-то вспомнила про свою зарплату. На эти деньги можно только выживать - жить на неё невозможно. :(( хочу скорее в декрет.
Надо заставить себя что-то сделать. У меня сейчас несоответствие моего «должна» моему «хочу» :(
утром пришлось переться к этому дебильному врачу.((((мука какая,лучше бы в школу пошла(((
 никто не просил идти ко 2.Ален опять ты какая-то дерзкая(
19992322 Что было? У меня живот очень сильно болел(
"ненавижу нашу школу(
урок отменили,зато репетиция будет!красавцы блять"
_ может мне сдохнуть еще во сне?(9((8((
закон подлости — в тот день на который я запланировал и постирал свои вещи идйт дождь, сушить негде :(
___69 у меня болит живот, и сейчас физ- ра:(
" 2013: буду скучать ;((( _1"
" хмм, пыталась отправить тебе дм, а мне пишут, что ты "" ""("
А тут блин нифига не говорила, что по географии у меня КОШМАР :( застрелиться можно:(
" ну блиаааааа ну я ж скучашки :""("
"_ я тоже делаю, геометрия ;("
утро в гавно.вновь меня душит жар,сидеть значит буду дома.так надо(
 я сейчас на Луне, и мне надо отправляется в ад :(
Как сыграли Ростов со Спартаком??? Хэээлп,я такой лох что до сих пор не в курсах(
 да очки сломала просто:(
 _ бля ну вот тут подьебал(
книжка не включается((( только бы заработала вообще. ааа. щас заплаачу(
"Моей Аллощке плохо;(
Я очень грущу из-за этого"
 : Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:(
 __: этот день настал( ./5
"""#БЛИЗНЕЦЫ #гороскоп Пришла пора реализовать все свои планы! Не стоит откладывать их на потом!Действуйте!"" Оооббоо нужно учить стихи (((("
Мы новое поколение,поколение людей, Живущих в Сети, ведь сеть и есть наш дом, где мы хозяева и, одновременно, жертвы... (
#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий(
9 өнгөрсөн 7 хоногт тариа хийлгээд эдгэсэн хүн өнөөдөр дахиад л ханиад хүрчлээ :(
Вроде как отдали в печать! Правда чб. Херово :(
ВОЛШЕБНЫЕ 20 МИНУТ.надо бы поесть....НО ЕДЫ НЕТ о_О #
Миний сэтгэл хедлел нуурэн дээр шууд ил гардаг. Энэ маш муу гэсэн. Би засах гээл хичээгээл байгаа :-((
"__  это плохо:(
выздоравливай:3"
Сук пздц,все маршрутки едут только до сибади(( села на автобус,хрен знает,доеду ли я вообще
У нас ненавидят деньги. Дал 500 рублей в автобусе, а мне вернули 490 рублей десятками :(
А у меня во фконтакте поиск по видео йобнулся :( Это все?
Жаберы плохие, опять не доставили мне один Жуйкодень((
Забыла дома кошелек... и голову, кажется,  тоже... :(
ах да, у меня среди моих скромных 14 3дс друзей две пары с одинаковым начальным сафари. =(
БЕСИТ, когда моя вторая половинка не хочет делать мне миньет , сваливая все на кариес ((( ./8 #подслушано
Зарядка сломалась :( попросила зарядку у _ спасибо :3
 : Ну что за дом-2, блджд? :-(
Сижу в зубном,пипец давно так не боялась(
Я скучаю по Энджел ( Говорил с ней сегодня, но всё равно...
надеюсь за 6 часов хоть кто-нибудь начнет читать нового кефирчика (9(((
Столько труда!!! Жаль отдавать(( ./896
аааааа мне безумно скучно( развеселите меня!!!! подписвайтесь!!!взаимный фоловинг!
": а я так то не таранов;(  : ./802"
"С утра забрали одеяло , пришлось идти в школу;("
Надо идти рисовать, делать уроки, убираться и папе с ремонтом помогать...но нет блин я сижу и ничего не делаю,ибо ничегооо не хочу делать(((
 _:  я заметил,ебонат((
 Письма были обычные. Теперь похоже Ваши сотрудники их потеряли. Увы! В одном была справка, в другом фото ребенка. (
Незабудем непростим #євромайдан  вы,холопьё,трупы:-!в прямом смысле:-!все рождённые не в СССР будут отхолохощены:-! ./
На выпускном директор сказал, что я хакер. Я и сам не знал, например :(
Неужели это наступило(( пришла зима со снегом(((
..Встала, застегнулась, и мы добежали до ЖД, оглядываясь назад( ну после стемнело, и мы всё равно бежали домой, пришли и посмотрел ужастик..
 48: Умерла моя любимая кошка :(
Да вроде бы закончила курсач. Осталось все оформить по стандарту (
9609 мне нужен твой номер!!твиттер в 100 раз выбивает меня ((((((
./47305 Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Это просто кошмар((( ./5
 : ну нахрена надо было изобретать велосипед , теперь из-под генты с  фиг чего утянешь:(
Пришла в универ на одну пару,только ради того,что бы зарядить телефон... Дома свет отключили((((
 кстати,я отложила вещи...правда пока прикована к кровати:(
Как не хочу идти на работу. Сотрудники утомляют больше чем дети :(((
Я вернулась из больнички. Мне плохо...( В сон ужасно клонит...
 мне нужно было дохерища сделать на сегодня((
всю ночь лил дождь, а значит зима идёт нахуй, на ручнике в поворотах не поезжу((((
Еще и по химии сегодня контрольная, ЖИЗНЬ БОЛЬ(((
Весь день история! Вот нахрен я пришла сегодня?! Я просто победитель по жизни, атвичаю!!!((
последняя лекция с историком, мне будет нехватать его пиздежа обо всем :(
 111: __ бедная(
_1 она говорит, что уже трудно достать, они все по коллекционерам расплываются(
Уууу даже на четвертый этаж не могу нормально подняться, пиздец моей дыхалке :( чуть не задохнулась нахуй
Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ...
Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ...
Как же всё таки плохо, но нужно ехать в технарь(((
_ извени что не пришла (мама позвонила сестру надо было в больницу отвезти ((
ну теперь у меня нет настроения и чувствую себя виноватой:(
Приперся ко мне спать(( уебок ./14
"_ как это мило звучит .(
Ну ладно
Потом отберу у тебя шарф!"
" _: _  утречка,бубенчик о//
Удачного дня"
: у меня сексуальное / расстройство / : Ты серьезно? / : серьезней некуда( / : никто не дает! / расстраиваюсь...
"Не люблю болеть :(
только подлечилась-и по новой..."
 сдается, что буква Ё:  Нас преследует постоянно последние лет 25- (
Живот болит и болит( твою мать,дизентерия ,пиздеееееец
 ну так это тоже будет декабрь :(
 : Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
"Так спать хочу:(
ибо 4 часа разницы и я отвыкла от нашего времени:("
_ _ 99    увы ноя заболела лежу с температурой (
Собянин - чтоб тебе в гроб насыпали тех реагентов, которыми ты травишь Москву и портишь людям одежду и обувь! :(((
ребятули, кто-нибудь оформлял Тинькофф  ? Пришло время мне менять карту - не могу выбрать конкретный альянс и банк для этого :(
"30 минут на трене - это как день в школе.
все так быстро ("
А тем временем у меня пара по английскому. На которой мне снова скучно (( ибо все знаю...
Одноклассники суки! Напился,проблевал, проспал!(
 я ногу подвернула. Далеко не убегу :(
 да я дома замерзла (((( воды горячей нет, батареи - лед (((
это странно так.. я самый умный в группе, но почему-то со мной никто не хочет реферат писать в паре :(
Как замечательно ехать в электричке,смотреть в окно и думать о горячем кофе...белоснежной зиме..НГ...сессии...нет, совсем не замечательно:-(
Тупой вобще день,натроения нет,блин из за этой физручки(
 такая на таможне:шлёп шлёп! Кто ж знал,что уже не надо шлёп шлёп? Нужно сдаться в РОВД,заплатить штраф( за то,что никто
От идеи двоякие впечатления, с однои стороны мне нравится и я вижу что на первое прикосновение функционал классныи ( в ср
Вчера мне 4-хлетний ребенок сказал,что телефон лучше игрушек.я, если честно была в шоке((
В последнее время я не могу уснуть, а когда засыпаю мне снится   о_О
 _: Меня вставило ./
"обидно...но я доверяла((((
а оказалось не стоит((("
"Товарищ майор,будем по вам скучать!:(
Такого мужика уволили..."
Хороша погодка хочется гулять, снежками кидаться, но я сижу и сижу(
блин. как лох сижу дома через 3г модем... у прова проблемы :(
 _: Меня вставило ./
__ а более действенного метода не знаешь???((
И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава
 Бендеры захватили Киев. Как папуасы уничтожают историю. Все ждем решительных действий Януковича. Прогнозов вообще никаких. :(((
__ как нет я че как лох одна получается ((((
из жизни : почти каждому наемному работнику похеру на бизнес своего работодателя. хоть потоп пусть идёт, главное им зп во время получить ((
 _ Мы делили апельсин.много наших..чересчур много!!!!(
 98761: Не навижу этот мир:( он плохой:( расе люди злые и бездушные!! Хочу уехать далеко чтоб меня не кто не искал и писал не зв…
не люблю желтоволосых девочек,которые считают себя блондинками..:(затонируйтесь,мать вашу
"я заболела(
горло болит и в глазах больно"
Голова болит,как будто вчера выпил бочку виски или чего нибудь такого.жесть(
 даа:(( мне все равно приходиться ходить( темы сложные, непойму потом:(
Не буду очки носить: в метре от зеркала вроде симпатяжка.. А ближе подойти — тааакая уродина.. =(
Слава позвонил, услышал мой голос и перенес тренировку на 5 вечера, если станет лучше. Ох(
"фак. волосы крутила больше часа. а когда захотела сфоткаться. рожа как хз что(
а еще и видео на моей совести висит("
проснулся сегодня с твердой уверенностью, что сегодня пятница. фэйл. 8(
 : Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:(
./248 - Сжигая за собой мосты, помни, частенько приходится возвращаться(( 
___ ну ээ чел с цепью вылитый скорпион из мортал комбат((
"#глаза Мне понравилось видео """"  ""    "" ( пользователя"
_ спасибо моя любимая подружка, только я буду сидеть на первой парте и отвечать ему в лицо((((уже через 45 минут
Температуры слава богу пока нет. Поэтому придется самой идти в поликлинику сегодня(
а я хочу в Питер тогда уж( веришь,ни разу не был(
Полное ощущение что сегодня выходной, а на деле нужно вджобывать :(
Сурик на меня шипит из-за статусов...:(...даже так незя теперь высказаться:(...эх...
"_ плёночка на телефон 1000 р. + 300р. ее наклеить! Вот это ""предпринимательская жилка""!((("
 _: Прошу  !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! ./52
кровосток до сих пор высиупает((это грустно
блять папа почему ты не на работе? испортил мне все планы на эти пол дня(
я понимаю, но мне нужно было дописать :-(
Хочу снова свой цвет и такую длину волос:( ./5
"Сегодня у банкомата понял: теперь ощущение нового года приходит ко мне, когда при запросе баланса на экране высвечивается сумма &; 20к (("
./08 Если рано проснутся, то можно сделать все дела за полдня! А потом маяться бездельем:(
#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий(
Делаем эконометрику чисто по интуиции((....пока все правильно..
Сейчас будет литра,Оксана на меня орать будет,потому,что я доклад забыла. :(
_ Ну, старика Пиночета уж нет((( У меня там друг журналистом работает, все ок
 _: Как же меня вставило от его лица ./223
Второй день нету горячей воды.......печально=(
Закончился любимый сериал:((( Это просто Потеря Потерь:(((
" ого, у нас утро
Да вот собираюсь к врачу, а там -4 :( ненавижу зиму"
Недавно понадобились возможности , а я им не умею пользоваться :( Может кто знает, как в , или любом другом редакторе
Господа! Что за непонятное  в начале всех сообщений в пиджине? Как его убрать? Раньше небыло :(
"-Блядь, я настолько мало ем, что даже кашу-минутку не доедаю
-Ого, мне даже двух мало. И кто теперь жирная?
-Все равно я
-Ну да :("
"Мне кажется, или соседи сверху играют главную тему из ""Реквиема по мечте"" на бояне о_О"
 сейчас в Москве, буду в Сочи ( спасибо.
хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна.  03368687 2 л  хийсэн байх юм :-(
"_ Это к сожалению, только логически так...;("
Башка блин пухнет. Чтобы задействовать свободную оперативу заюзал  от . После игры с настройками выяснилось (
" так зверски не хочется уже расставаться с миром ""Андо Ллойда""! :(((("
 _: Как же меня вставило от его лица ./223
__ я не поеду в институт , скажи , что еще не выздоровела :(
У кого нибудь есть лишняя зарядка от айпода, хотя бы на неделю, хелп ми плиз:(
_19977 _ бля..моя пошлость доведет меня((
"_ ты шо,водяры перед шк навернула?ахахах
я тоже хочу чтобы мне было хорошо :("
Чет я очкую, гематома до сих пор не прошла (
 _: _ после появления трейлера отлично!!!но на уроке скука:( ты как?
: Да уж... Начинаешь понимать, что стареешь, когда вместо прыщей начинаешь в фотошопе убирать морщины :(
В усзн цао. На ближайшие 2 недели моя судьба предрешена( ./7
Нет блядь нам приятно сидеть на парах в понедельник. В 11 утра:(
1 Ааххах у моего тоже другая есть:(Жизнь боль.
Блин, уже сколько времени не читала твоих смс(( долбанная связь((
"___ обычный белый
белый с розовым
и белый в шоколаде с:::::::::::::::::"
Сейчас один человек мне совершенно спокойно заявил,что он ни когда не читает книг (((
По возможности не выезжайте на машинах без острой надобности :( пробки километровые.
___ пиши смс,у меня контакт не грузит(
Не знаю на сколько сегодня в универ, а все говорят разное время(
 : предложила мне скачать расширение для скачивания музыки из вконтакта о_О
 : Бедные механики Хиспании..(
, второй раз уже за последние 7 дней такая хуйня. И домой не хочется, там меня ждет теория кодирования =/ И нипагуляешь, холодно =(
./4 кто сказал что ГУГЛ знает всё!?!?я категорически не согласен! он не знает где мой второй носок.. ((
__69 проходила между партами , а из стула болт торчал ((
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
когда вы незаменимы, это очень-очень плохо, чтоб вы знали :(
так хочется посидеть на больничном еще одну неделю(
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например,  ( предлагал варианты параметров в скобочках
_ Подписка в Твиттере и на   оформлена, а объявление о том, что проводится конкурс получил только сегодня :-(
Полина зависла в ..она не хочет разговаривать((
9779 будет. Когда руководят идиоты, то сотрудников набирают соответствующих. Разваливается всё! Только по  всё  (
напомните мне, пожалуйста, больше никогда не удалять зубы мудрости. АХ ДА ЕЩЕ ОДИН ТАКОЙ ЖЕ ЧЕРЕЗ ДВА МЕСЯЦА ГРЯДЕТ. :((( #машахомяк
 __:  сижу на английском(( и как это, учиться в колледже?
простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-(
 _0 _8_ хорошо (
Ну хоть что-то, открыт только вопрос с литрой( ./94
у меня братишка уехал короч,мне не с кем сидеть теперь :(
чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю
 : __ впечатление, что он больше нуждается в любви и ласке :-/
 : ребят, что-то дорогая мне операция грозит :(
 жаль, что  прессы в вебе нет(( классный сервис
Как-то устала я от ежедневных репетиций( выходной у меня только в субботу
_ ДОБРОЕ УТРО О// ПЛОХО ВСЁ. ((( как сам ? Включился ?
"Кто-то ждет ""принца на белом коне"", а кто то я:(
я жду  в Красноярске, туда, куда он никогда не приедет #жизньболь"
ПМ прочитала официальную статью о сдаче ЕГЭ и нововведениях. Это- кошмар! Как теперь сдавать-то? :(
___ я даже не знаю такого города, лах:(
_  май инглиш из бэд(
Обложила себя учебниками по английскому с 8 по 11 класс... Угу...как будто сильно поможет :-/
Алена хочет отдыхать, а ей еще столько нужно сегодня сделать !:(
поспать 3 часа, проснуться на первую пару и не поехать на нее это жесть...:(
 может быть штуки 3 будет, и то она сказала могу проучить и все пойдете(( она обещает устроить там ад
А вообще я в печали. Думала что сегодня вечером буду горланить песни, вместе с  , но моё горло так не считает :((
Гребаный понедельник, гребанные 4 пары, Хочу домой, мне плооохо(((
рука ужпасно болит после вчерашнего..пппц..((
"_ ваааа, молодец какой! Отличник ^^
А я Дракулу посмотрел. Теперь ждать до января.... нееееет ;("
Ребят, кто-нибудь знает быстрое и эффективное средство против боли в горле? Говорить не могу, засыпаю на 20 минут и просыпаюсь от боли(((
" 323: ./44 Я не волшебник,я только учусь. Поэтому фокус ""не думать о тебе"", У меня не получается("
" ____: - У меня в классе киллджои, гриноманы, ...... а у тебя ?
- Белибер и кучка дебилов :|"
_ Похоже, дело не в мармеладке, а в зубе (((
если я останусь после уроков, то не успею поесть((999((((
_48 а мне с принцессками вообще не везет:(
_ НЕТ НЕТНЕТ!!!! Мне еще кучу сдать надо, пускай еще пару лишних недель будкт(
Зиновьевой в школе нет, теперь некого помучать:(
"ра-ра-ра-радио виктория,одну попсу крутят ;("
"Реакция забавляет
Препод раздражает
Светка отвечает
Атмосфера отупляет
Глаза засыпают
Мысли летают
За окном хлопает...
#учёба ((("
__ да? Почему тогда мне снится, что я охочусь на гибрид павлина и куропатки, а не Рождество?:(
Блиин у дома высоко на дерево забрался котенок и плачет:((( чуть не полезла за ним...
Минус 1 зуб!  Ахахах в 21 год буду беззубая как в детстве все дети. Печаль(
"Купила стиральный порошок. На нем написано: ""100 грамм бесплатно."" Открываю, а там только порошок :("
В такую погоду я плачу от того,что не помню где моя любимая шапочка(((
Ребяяяят, кто может нотник на день дать? Помогите, пожалуйста, сессиюсдающему студенту :(
 : я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере _
Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают.
Хуже полного отсутствия интернета, только частичное отсутствие интернета, когда ты вроде бы сидишь в скайпе , но не можешь зайти в ВК(
Но если я ей скажу то по географии у меня будет точно 3(
 я тебя не видела недели две :(
 : Вернулись с женой из деревни. Неделя пролетела незаметно, пора на работу :(
Начало понедельника откровенно пугает:мое везение осталось спать не подушке,видимо.(
у всех дом, как дом!! а у меня  бл*....бермудский треугольник...( 
Шестой автобус? Вы серьезно? Замерзла, как не знаю кто :(
94 НУ ТЫ ЧЕГООО?:(((((((((((((((((((((((((
Сегодня пробный контрольный срез. А завтра собственно сам срез. Готовимся все к худшему:(
 съехал с рельс и теперь заправляется кофе (
  Да все работают 31го. Теперь для нас это норма :(
"Я всегда знаю чуть больше, чем ты можешь предположить. ( Дмитрий&;#8230;"
"вангую для _
1.будешь летать на деде морозе
2.оливье
3.большая исскусвенная"
И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью  диска? как я понял только через инет... (
Че то холодно на улице((( по быстрей бы в алые паруса
"Как же западло сидеть в школе:(
Домой #хочу"
706 Надеюсь ты была в Свердловске, так как я именно так думала(
 что у вас там стряслось? о_О
Целый час мучалась. В итоге хрень вышла.:( ./
Дай Бог Ей Все Это Пережить!Очень Жаль,Что Все Так Сложилось(
Зашел в  доброчана, запостил несколько реплеев. Народ как-то притих. :(
" : "": Чёрт побери, я не хочу завтра в школу!"" и послезавтра, и послепослезавтра .. :("
 И мне с моей сотней по широкой стороне тоже сложно :(
Кинь какую нибудь смешную картинку — нет у меня смешных картинок((( ./47
" ну прости,братуха-борцуха;(завтра я дам тебе меня побороть"
Как вернуть на лицо глаза? Когда-то они у меня были, я помню %(
Упала в обморок, голова теперь болит, и огромная шишка на голове! Еще и тошнит!!! Божечки:(((
 Да  мы неожиданно решили совсем(
 када буит такая длина - буит ок,а щас я хоббит пернатый (
Сверхов превратили в какую-то мелодраму. (( заебали..Сэми аа((
ага, а заодно и от мамы с папой ((( бедный малыш
Я так старалась ответить общество на 4, а она поставила 5. Я не умею достигать поставленных целей:(
с математикой отмучились. теперь обществознание. УЧИ И ПЛАЧЬ :(
Ну вот, Ленаре больше нравится Десятый ( ох уж эти 11-летние девочки...
капец мне 5,а я сделала 9 заданий(((жизнь боль
Теперь диета:(Много чего нельзя в том числе, шоколад и мандарины  :((
Я своим запросом сломала ./860 :(
эти документы выебали мне весь мозг. ибо это капец, ребятки(
Моя маленькая чуча заболела!опухлаа губа:(лечимся.завтра поедем в ветклинику((что ж такое((бедгчжемка(( ./595
_ очень глупо(( а потом все удивляются, почему Рашку никто не любит
 : Меня не хотят увольнять :(
"  крутейшие наушники, один минус... если весь день в них ходить уши потеют ;("
 перечислять , что мы потеряли можно до бесконечности (
 неужели они ещё более убогоужасающебесполезное действо(((
просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще(
" : Были отличные выходные
В школу вообще не как не хочется идти:("
Твою ж мать, на следующей неделе зачетная неделя по ОДОУ, а там и основная следом:(
Грустный индастриал :-/ ./62
" эх, понимаю :( у меня не очень, ибо уроков много делать надо. Отдохни немножко, желаю, чтобы голова поскорее прошла &;3"
 : хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна.  03368687 2 л  хийсэн байх юм :-(
"Добила-таки ""Инферно"". Браун еще ничего, а вот Лэнгдон уже не торт("
 : Надо бежать на венду :(
" __:  ну Чиминомэн ://
Будь мужиком &;3&;"
Засрала свою комнату хуже не куда, умом понимаю, что надо срочно убираться, а телу жутко лень(
 : _ 69 ахахаха мы больше не вместе (
 в том, котором был я, как оказалось плохо... Иначе я бы сейчас на работе был, а не с тазиком рядом сидел. :-(
сейчас бы уже сидела со своими ребятками на биологии(
 понимаю ((( но ты же кажется собиралась копить на новую поездку?
цитрусовые,яйца,клубнику,малину,дыни, кофе,помидоры,мед,молоко,копченые изделия,манную кашу,рыбу,шоколад.Нельзя,как я буду жить без этого:((
мне сегодня приснилось ,что я куранты проспала..так плакала во сне помню((
на этой неделе дурацкий график, 1 выходной всего. предлагают либо завтра, либо в конце недели начиная с пятницы взять любой день:(
Поскорее бы домой подальше от людей и всего что с ними связано.. ((
2010 оны ирсэн мэйлүүд дунд аав ээж 2оос нь гээл ирж байсан байна шт. :((((
#НовостиЗлатоуста Браконьеры убили лося :( ./29
Сняли швы сегодня.Не хочу завтра на практику:-(
 : сегодня аврал! Ничего не успеваем! :-( да еще в расходе от частей одни косяки. :-( эти сволочи вообще считать умеют?!
"зина щас за мной зайдет. мне лень одеваться(
пусть меня оденет сама"
Забилась под одеяло, холодно, лежим с Морозовой, нам хреново, смотрим фильм :((
 англ я тоже,к сожалению,учу(
 : Волнуюсь, в Киеве Ленина уронили а в Москве Зюганов и Жириновский еще ничего по этому поводу не сказали( у них все хорошо? Ж…
09 09 _ 091 Это лишь ваше субъективное мнение(((((
Выбрал на # классный факс.Но доставка в полтора раза дороже его самого (( как же притащить его недорого, 13фунтов
То самое время года, когда в пальто уже холодно, а в шубе ещё жарко(
 : _  гликодин уже не тот(
Заплатил налоги по всем статьям. Проверю сегодня качество сна. Я бы предпочел иное снотворное, подешевле... :(
Блин,на выходных Хабр как-будто вымирает(((приходится искать и читать посты ,которые случайно упустил.
_ Та же беда с талией. С джинсами тоже - только заниженные. Приходится носить  платья с завышеной талией или совсем без неё :(
_ _ Как уже освободился от назойливой рыночной экономики.
_ омг =( соболезную... кошмар =( надеюсь найдут и накажут....
с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
кто-то попал на концерт  в Новосибирске, а кто-то я :((
"блин,кушать хочу.можно только через 2 часа.я же сдохну с голоду ;("
 : Вот опять выходные на исходе :(
 : Ах, кошмар, такая драма - а я замечаю, что его ногти неаккуратно подстрижены... :|
"Подгоните айфон мне ((
а то я свой уже скоро об стенку кину наверно"
еще был тест по биологии, учила учила, в итоге забыла определения(
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
 : Почему я такой толстый? Никто не любит толстых :( Из за того, что я такой жирный, у меня ничего не получается :(
 : похоже поломался  :(
__  Это у меня не было!(( а этому рыжему хую вы бы, как за милую душу дали((((((( ненавижу, блять, рыжих!
 начал продажи обновленного  570:  ( одновременно с обновленным внедорожнико...
Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :(
  она не хочет секса со мной?(((999(( пускай тогда  соснет мне
91 да есть тут личности ,поведение которых меня огорчает((((
 _: новый год будем встречать впятером. я и стены.
4    спасибо, кэпо я в последнее время не доверяю едальням, пиарящимся во вконтаче без сайта. (((
телефон глюкнул :( вот настоящая    хд ./80
так сильно захотел шоколадку, что аж полка обвалилась((#янеуклюжий
 __: _ мне пожалуйста мальборо красный и нового себя.
екас продолжается... 2 часа не могу сделать ветку =(( я плакал
_ я теперь НИЧЕГО не понимаю:(
мой одноклассник 3нает как пишеться   . что то тут ни то :|
 ай она сука падла :( а кто она :((
Как же я люблю эту фотку...это единственно что я еще люблю в тебе(
"__  по любому уволят
милая,мне надо ехать по делам(
до вечера о/"
доделываю работу и между делом успеваю залипать:(
второй раз за день приходит СМС, я думаю, что это зарплатка, а это рассылка сушей и кредитов. блять =(
_ __ 13 я че все пати пропустил?((
 : Прикольный город саров, да. Только вот не успел я посмотреть музей :(
сижу на работе в перчатках. на улице минус 10, из щелей в окнах дует, а отопления все нет. сраная воздвиженка(((
 а самое страшное, когда много лет ходишь к одному мастеру, а потом срочно надо подстричься, а он в отпуске :(
"Вылетели в 1/4 :(
Спасибо парням по команде и девочкам с ФСФ - возьмем еще свое!"
 я уже купила в одну сторону. Добираю обратный билет, а молодежку не успела купить :( Придется или Скатом или тальго.
Дерьмо(( походу вообще только на след год переведусь :( видно, как эти мрази относятся к моему отчислению по собственному желанию из кфу
 за то денег ухнут и попилят...(((
Я забыла заплатить за интернет, а мне никто не напомнил :( Ща как вылечу.
" _0095: - Вик,подстричь челку?
-Ты че ебанутая?
Ну,если будешь стричь,позови Дилю и Саню"
" чумо мои наушники когда отдашь ?;("
  яка країна, такі і протести(
Аааа как так первая смена и уже на тв ааа, мне страшно:((
Мне назначили какие то лекарства, две недели отдыха от физры(
Ветрина и дождь на фоне бескрайнего уныния. Утро понедельника :(
4  а я вообще хз что делать буду... могу оказаться не выездной = ((
это реально кошмар,я на целый день в них погрязну и сойду с ума окончательно(
Видемо искренних людей не существует:( ./
 : _ бля как жизненно(
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
"Что я сделаю с Викой

Ибо нечего засорять май линту:( ./"
_ А в новом году - 100 лет Первой мировой: ./ (((
 3: Ну почеееемууу:(( ./8
 вы вернуть можно, но найти таких людей непросто(
как прожить целый день на 10 грн, когда у тебя столько планов??!((
145 нинаю...я сначала телефон забыл-вернулся,потом шапку,ща прошел мимо,но вовремя вспомнил,что мне бананы нужны ((
не, кащество плохое :( хотя значится, как 720
" _ НУ ПОЧЕМУ ЖЕ ВАС НЕТУ?я тут скучаю,некого цитировать;("
 ___: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. ./
"информагентство ""Россия сегодня"". Гендиректор Дмитрий Киселев. Это значит России завтра уже не будет(((("
"Пришла^^
И мороженку принесла( ненавижу диету!!!!"
меня пугает моя новая жизнь...надеюсь,что скоро привыкну:((
“_: Московская свалка, крупнейшая в Европе, станет горнолыжным курортом ./62” Не люблю наш век из-за свалок(((
"_  качественные часы с хорошим механизмом и крутым дизайном не могут стоит дешевле !!!;( к сожалению"
"  планируешь выступить на версусе? Хотя... Вряд ли ты ответишь.... ;("
Хочу кушать и спать. Я всегда хочу кушать и спать:(
 ну капец:( и на сколько в уезжаете? с:
эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...((((
Сидим, слушаем музыку, а через час уже ехать:( не дают спокойно поболеть
шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло _
___ дак удали его о_О это не я хоть? хд
С пендосии торренты качаются в час по чайной ложке. :(
 все равно непонятно -что значит клиентские сайты...((( туплюсь
Я хочу назад!Там все то,что мне нужно,как жаль,что нельзя вернуть все назад(( ./
 : Когда-то на нашем телевидении были НТВ, Киселев и Соловьев, а теперь сплошные НТВ, Киселев и Соловьев :(
после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :(
Скааа нафига вообще пошла в эту больницу:(
 : Посмотрел ногу  хирург. Сказал растяжение. Надо делать компресы, и меньше нагрузки на ногу  :-(
" давай в вк ;( у меня ватсапп лагает и шлюха не ответил еще"
И снова я один на паре(( ./9
Какого ежика?время 1 я уже лома и делать сука не хуй(
_ Нижний Тагил, за две недельки сквозь метель и горы доехать можно.
Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-(
 : имхо последний из разумных могикан в нашей Галактике:(
Почему мы так устроены: если #имеем, то не ценим, а если теряем, то жалеем( #статусы #НочнойПиар
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
я читаю истории всякую и каждый раз думаю, что женщины и вправду слабы : ни даже за свои чувства бороться не могу (
не могу пройти уровень уже второй день :(
Пойду сейчас к врачу выписываться. Так не хочется, потом ведь в школу :(
 : взгляните на три — четыре нижних поста на этой странице.... У меня нету слов :-(
"Сейчас будут делать рентген(
Врач сказал, что не исключает гайморит("
контра по алгебре!сделала 4 задания,Зачет по физике!не сдала!( перездаю в следующий вторник
второй день пытаюсь купить сушилку (((#нояверюкуплю#вобщагебезнееневмоготууже
"последний, а я так привыкла к ним ;(( #"
 : 1 ой скпздц(((9(99((((((
ненавижу когда смотришь последнию серию того что тебе пиздец нравиться(
_ ____ 999  бедняжка(((( что за урок хоть?(
"с испорченным настроением иду на тренировку
:("
"Как я ""люблю"" ходить в джинсах на кучу размеров больше своего :|"
люди....не одолжила брату не маленькую сумму денег,просто нет у меня ее,а он за это меня удалил с контакта((хотя я всегда ему помогала
Накрылся мой отпуск((( Работаем до упора(
 _: черт((((( ./
 я в школе :( Нуу какой жанр интересует :3
 я как-то находила такую таблицу,там расписан перечень предметов для сдачи ЕГЭ на тот или иной факультет,не могу найти(
40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :(
 _ молчали бы:(
"Мне уже жалко нового географа- его же застебут:(
Хотя... Нехрен было пирожки уплетать"
 Когда в Италии уже заработает  ? Сколько можна?!! :(
Перезагрузил компутер и дырвеб починился _
 столько новых впечатлений о_О
Вот((( это должно было быть нежное безе ./8268
 : Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом
64  а кто знает. Вообщем лох я(
хочу лечь...и целый день спать...а столько всего нужно делать:(((
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
Хорошо что раньше закончили,домой хоть на полчаса попаду..а то пришлось бы ходить по холоду и ждать(
холода пошли нахуй(((( ./214
Опечаливает то, что вконтакте сидят все..атвиттер ведут единицы :(
 а мне в прошлый пн проканало, а вот в этот нет(((
 _: Жизнь боль :((( ./
 : А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :(
Поздно я поехал табличку фотографировать :( успели снять. Подождём наб.Михаила Невского.
 : Как начинающий наркоман хочу кофемолку и турку. Пока никто не подарил :-(
Ну вот. И до моего любимого твиттерского доебаться успела(
Ударилась рукой на перемене. Нереально больно. :((
Какой то унылый девайс, ни красоты ни смысла. : (
"У меня самый лучший брат!
Я уже соскучилась по нему.Опять грустить начинаю("
 : у меня автоподписка на комменты отрубилась :(
Почему Любовь Такая Жестокая ( А Так Ведь Всё Хорошо Начиналось
Оказывается, в # 7 есть встроенный анти-определитель номера о_О А некоторые для этого используют специальную услугу оператора.
Поела, теперь надо будет идти посуду перемывать :(
" : Посмотрела инстаграм ромы желудя . появились признаки агрессии ,тошнота ,раздражительность.
:("
Выбор у него огромный,в отличие от меня((
"9 декабря.

Вы слишком сильно привязываетесь к людям,
это ваша очень, очень большая, чертовски большая ошибка. :("
крааах, зачем снимать такие серии, я так разревелась в конце :(((
./ если б можно было поставить 649852357 лайков, я бы поставила :(
_  в школе хотя бы поржать можно(
Аккумулятор на таблетке стал садиться за день(
Бооожее ну как мама может смотреть эту муть аа:(  
 а толку-то? Если продажи  консоли у нас все равно раньше весны не планируются. :(
Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
А так-то у Ривза одна проблема, он слишком пафосными делает своих героев. Тут у него фраз эдак 15, которые он по кругу повторяет. И круто(
 _: _ не знаю еще как назвать лемура :(
Ну вооот( хотела больничный закрыть на день раньше - доктор отказал( ми( куковать дома 4 дня!!! Ужс!
плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять((
блиин завтро опять 3 часа просто так сидеть:(
похоже я сдаюсь!! не будет у меня диплома в этом году((
аа,ужас как я волнуюсь((завтра конкурс ..
Ненавижу понедельники за третью пару, на которой я чувствую себя брошенной :(
___ _ читай. Они ебнулись в край хихи 
 _: наше с _ общение просто.. НЕВЫШЕПТЫВАЕМО
чорд( а подписки на теги тут нет? надо бот какой-то?(
 я обычно как минимум к началу второго времени с работы выхожу. А то и к концу(
 : ___ _ в этом конкурсе нельзя накручивать, заебали . И за день уж точно не будет 15 человек, ага. …
Ааа пришёл лицензионный  ... починили колонки... чорт сессия же(((
  молодцы, жаль, что я болею и не выступала с вами((
Всю неделю в универе до девяти вечера,пора сюда подушку с одеяльцем принести и сразу здесь ночевать:(
"Сижу и слушаю старые песенки,которые слушала года 2 назад.Столько воспоминаний ;("
 : Холодно, что то в школе(
" ___ _ иы каждый день голосовали за Кешу, в поту можно сказать. И выначали выводить хэштег -&;"
Хочу домой и спать. После выходных очень устала, нуждаюсь в недельном отдыхе, но кто мне его разрешит устроить?(
 да везде круто, только не у нас(
 печаль ( но я уверен что в загашнике есть темы интереснее майдана
Какая-то тварь постит всякую фигню от моего имени((
_ Я НЕ ЗНАЮ:((( ЕЩЕ И ГАБДРАХМАНОВ,ЖАЛЬ КОНЕЧНО,ЧТО ПРИДЕТСЯ ИХ ОСТАВИТЬ
сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет , в яше домен в бане(
Увидел фото золотого митсубиши в #Хабаровск и расстроился..( #авто #кхвавто
день без твиттера - просто мука. хочется что-нибудь написать но немогу(
_ вот поехал же на работу не к 8 сегодня, а к 12. И что? Каша на дорогах, каша на тротуарах... И не делает никто ничего ((
Думала буду сидеть просто так урок,но я буду делать какое то задание(
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился .Вначале у  затем :-(
Люди, если есть кто с сибнета и если кто знает, где там лежит 1 для  — киньте ссылкой. Убился, найти не могу  :(
 : Обожаю делать минет своему парню, а он жалуется, что я его делаю слишком часто. Да бля :((.
"И что мне типерь делать со здаровенным плакатом
# и со стальными(
Но зато есть статья сс Джооошем"
Сегодня в школу,после долгого отсутствия,пришла училка по лит-ре и русскому((Привет уроки сквозь сон и огромное дз.
похоже не будет у меня сегодня съемок так как до модели тупо не дозвониться :-(
69 Молдова, Тирасполь( Это ужасно((
 _:  блиин, я все пропустила((( поздравляю вас!!!!
 точно, история. Его место уже давно должно было быть в историческом музее, вот и доигрались:(
Ну и какого хрена я проснулся в субботу в 8 утра? Лучше бы на работу так просыпался.:(
народ есть ли аналог расширения --   ? В 3.65 оно отказывается работать :(
двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :(
  почему я не в курсе:(
01 мог бы на прошлой неделе, но не получилось :(. В феврале теперь.
 : юзернейм, у тебя есть пчёло-модем вместе с беспроводной мышью? мышь не тормозит когда инет? а у меня да :( гавно
1 Один день моей жизни. Я туда не пишу, но за авторов часто обидно :(
"Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп
#"
_ я тожее(( я щас сижу на конференции ((
Осознавать то,  что скоро я все испорчу сразу вызывает грусть и депрессию(
Фотографирование в 11 классе для выпукного...... АААААААААА!!!!!!!Я УЖАСНО ВЫШЛА(((((((((
"Отгадайте!Кто приехал на зачёт БЕЗ зачётки??
Я определённо сегодня лох дня("
Люди такие беспомощные, их может убить всё что угодно(
Я частенько любила побыть одна, но не сейчас((
"Всё прошло хорошо,на гимнастике хоть не ступила,а на баскетболе схватила лишние 10 секунд :(
#ОлимпиадаГород"
 :  — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :(
_ бедняшка, даже не знаю что написать, чтобы поддержать тебя( Но, будем надеяться, что все скоро пройдет и ты привыкнешь...
Надеялась что будут автоматы,ага конечно,сказали почти все сдавать(
я прошла тест на агрессивность и мне стало стыдно:(
"_ что за конференция?:о
А я в больничке торчу ("
Божееее, все мои родственники узнали что такое интернет, просят  в вк и отправляют по ватсаппу всякие дурацкие видео :( пиздец :(
, вообще(((( сижу сочок в одного пью((
_ уже зайчик скоро стариком станет, а ты не забираешь! Или ты передумала? :(
" _: _  я тока пришел,а ты уходишь:(
Ночи :с"
 : ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( ./1 Теперь называется “Тефтели сегодн…
Продолжая тему #982501: поднял  ( пригла
Дорогие конкуренты! Держитесь там, ладно? :(
 : ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( ./1 Теперь называется “Тефтели сегодн…
" : Скорее бы Олежа пришел!!! Так плохо  без него;( люблюююююю его!!! #воспоминаниямучают ./25"
 Если вы про платёжки ЖКХ,то-да..((
Что то я совсем расклеилась :( к субботе надо быть огурчиком! •-•
 : ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( ./1 Теперь называется “Тефтели сегодн…
Так не привычно не видеть в Актуальных темах что-нибудь своего,родного((
 _: _97 даааа((( Вот чо мы такие занятые с тобой с этой школой? Потому что уууучимсяяяя... Именно УЧИМСЯ.
 :  9 _ Почему-то зверюшка вызывает жалость. Рот замотан скотчем, на ноге повязка(((
 : Вот странная неприятность с компьютером. Один из жестких дисков завел привычку самовыключаться. :-( Очень неприятно.
конечно! давайте ходить на учебу больными, чихать и кашлять на меня!!((
 : Мда... Походу с программированием я крупно попадаю — полетел жёсткий диск, на котором все лабы были :(
" _1 1__ _69 _ Оо внучок любимый
извини, но я совсем не смогу прийти:("
 привет, нормально, только инет еле пашет :(
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился .Вначале у  затем :-(
Хочу гулять и кататься на санках ...!!!а я в школе (((
Может быть я такая изнеженная, что не могу без нежности и поддержки, но вот я такая...болею без любви:(
 : Одиночество, видимо, это когда идешь, видишь желтую машину, а плеча друга нет((
 : Люди я вообще ни понимаю, как кеша могла выиграть?! в этом мире все решают гребаные деньги.(
 _1 1__ _69 _ мне очень жаль,я правда очень хотел бы придти, но пятница занята=(((
Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают.
бляяяя,мне после седьмого урока еще к репетитору по химии на Мск переть((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
"_ ДАА :О
она достала меня("
40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :(
_ инстаграмчик да инстаграмчик( ты сегодня обратно в Питер?
 _: Проводили взглядом из окна ГМУ, сегодня до 7(
 : Ых. Читалку забыла. А тут ОЧЕРЕДЬ! :((
  _ Я думал их три:(((
На фикбуке нет нормальных фанфов про   :(
бля, на завтра опять так много домашки:( #заебалашкола
"Английский...
Уже хочу домой( ./"
Пытаюсь поднять задницу и собраться на встречу с Женей. Пока не получается(
В моих любимых пабликах все поздравляют Тре, но никто не поздравит моего любимого Пауляшу((( я обиделась, пойду наемся с горя пэлмэней(((9(9
 Тээд хэнээс гуйхын? Гэснээс та яагаад ийм эмзэгээр хүлээж авнам бэ? :(
 одна дама пропала( а перед этим у нее в жизни беда случилась! Вот теперь всеми силами нужно помочь ее разыскать!
"О боже,опять эти ДПСники
придётся снова всёобходить("
пипл парсит выдачу здесь был ( #тараспетриненко
 вот и моя мама так( отстой.
У моей крошки что то случилось( она звонила!!
 : Расстаться с жизнью, занимаясь любимым делом - слов нет, как всё это ужасно! Соболезнования родным и близким (
Камила! Прости! Я сволочь( Я очень люблю тебя
7774 _ правда.обращалась.по дет.площ.Мичурина 137,так и не доделали((( пришибут кого нибудь мячом(
портишь настроение мне снова( а как же завтра? Я блять всё припомню
Сегодня Киев стоял, #пробки 10 из 10.  #Снегопад, а обслуживающая техника так и не выехала. Киев еще не готов к зиме((
чувствую у меня буддет охуенный новый год. Дома вконтакте с конфетами((
как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку.
 я сделала один раз и не поняла для чего это! а есть у меня один чел кто лайкает КАЖДЫЙ чекин и комменты пишет(((
"Настя в Маке;(
В Тини не идем , получается"
Эля заебала сучка едет полтора часа, ждем в коридоре :( ./7
" : Мой любимый сайтик . находится Яндексом по слову ""кешельбере"" ( очень"
Збс,музыка ,нехера не понятно,ещё и Круглову одсадили .:((
Еще мне прививку ставили,подлопатка болит :(
 : ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( ./1 Теперь называется “Тефтели сегодн…
Ахуеть включила вифи и уже 70 мб выжрали :(
Налопалась всякой гадости, теперь желудок болит...((( не хочу работать, хочу домой в кроватку баиньки(((
извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся((
"28601 ОООО Я б с радостью...
НО НЕТ((((
Я мож в Питер уеду, если хорошо ЕГЭ сдам...."
  точно северные отменят(
" _1: Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп
#"
 : Почему так много уроков :(
привет, я хуй и мне не до кого доебаться(((((((((9999
" _1: Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп
#"
 : простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-(
 : Если мы не выйграем....... Я буду рыдать(((  #  
1 ____ бляяяяять я забыыыыла обидна((((
_ аа, да это же просто афигенно. Я бы тоже хотела. Но мама явно не одобрит(
 хахахаххахаз он кстати постарел,засранец..(
Я устала ждать алекса, пока он запчасти закажет:(
 Аэрофобия, чо... Ну и кому-то тупо врачами запрещено летать (
 _:   Ну это Россия сегодня :(
Кто напрочь забыл о факультативе по русскому языку из-за того что бегает по делам? Я! Снова придется на него не идти :(
"_ такое же состояние, я еще не изза чего так не расстраивалась;("
 : доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :(
каждый раз, когда вижу ä   100, хочу вафельку с холодным молоком. сижу страдаю, вафель нет :(
 а кто тебе сказал, что мы врем? (( ты точно нас обидела... *ушли. прощай*
Боже, только не это, завтра в больницу , глатать эту кишку, ааа не хочу ,не хочу((
Почему когда я прошу сделать как мне надо, мастер всегда делает как она хочет :(((
Достижениями ХХ века :( __ _ В ХХ веке наша страна добивалась выдающихся успехов//. Чем можем похвастаться в ХХ?
" : Мой любимый сайтик . находится Яндексом по слову ""кешельбере"" ( очень"
Да говно одно про юны! Не могу придумать нормальный юн :(
Обыдно... Выехал на ИС-е. Набил 6 фрагов, а воина не дали, потому что я был 6-м фрагом у Т29. :(
заеись сидеть дома и никуда не пойти( а вчера казалось, что выздоровел
"ДА НУ НАХЕР!!! ТРУД 11ОГО НЕ ОТКРЫВАЮТ :(((((((
ЛЕД ПЛОХОЙ. ЖДЕМ ВЫХОДНЫХ !!!"
"Этой зимой наверное даже на катке не покатаюсь(
Стремненько"
""": Нүүрэндээ ийм улаан мэнгэтэй болчихын, даарахаар ингэдэг юм бхдаа о_О ? ./303"" харагдахгүй бээнөө"
Я даже не готовилась!! Завтра уже пробник, получу пизды от родителей:|
 Явно не вам, дерьмо льется без остановки( ну так не интересно даже. Не люблю я так людей, ну прости уж(
Выписали! И зачет сдала! Зато ужасно хочу спать(
Нунадо же... КиШ распался, и тут же начался срач. :(
_ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :(
"обычно я не обижаюсь на такие фразы,но сегодня было очень обидно слышать это  от тебя;("
_ я  тоже тебе это обещаю Заичка:-****
 _: _ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :(
"мамка напугала,что из-за революции могут отключить воду и электричество
не хочу страну без интернетика("
_ там холодно=((мне идти за ней на улицу лень
"Никита, Камила, я вас ненавижу!
Я вся в снегууу :("
вот сидишь ты, ешь, листаешь ленту инстаграма, а там жирная тёлка в труселях и лифаке на сжатых до упора сиськах. вот ты уже не ешь:(
приготовила сырный суп, гречку по купечески и надо было еще испечь что нибудь ноооо лень((((
_ вообще это не очень лол, я щас вспоминаю твою же фразу про когда у человека все збс..
сегодня были самые мучительные пары недели (
 только только ушла оттуда :(
 : Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
"мама сказал в школу писдавать
потому что в субботу пропустил((((999999"
  кароч сказали, что он сегодня старшеклассницу поцеловал. Жуть. Поговаривали, что он педофил о_О
"28601 дааа я в 11 классе учусь((
СТАРАЯ Я =("
 : От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
народ видел как-то фотку девушки с серьгами из оперативы, кажется на . Сейчас найти не могу :( Если кто знает г
Не хочется верить даже в это(( как так воообще, я в шоке просто
нереально какие то не такие у нас с ним отношения :( оба стрельцы, жаль что он далеко от меня, но все равно он со мной ♡
Просто каждый день уже ругаемся...Не выносимо это:(
Знаю, что много дел. Знаю, что сроки поджимают...но ничего не могу с собой поделать. Лень - ужасная вещь((
Еще у нас в группе хотят ввести законопроект об авторских правах на лабы по Информатике :((((
вот общались полтора месяца днями и ночами.. а тут бац и перестали.. что произошло не понимаю =( #
_ это кошмар . Алгебра 5 :(
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
__ это я заболела в тот день когда еще с вами гуляла(
 _: Кстати, я написала письмо _97, а _ не знаю, что писать... :|
мама не разрешает использовать кота как подставку(
# __ С годами косметичка превращается в аптечку(
Такой красивый арт на -! И такой лажовый сериал. :(
 : Послушала я Верины рассказы про Вышку и поняла, что мы ни разу не учимся :( нет таких преподавателей, нет искры в глазах
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
 ааа Люда ты не хочешь сходить? Я знаю что ты любишь  ./94 у меня все отмораживаются:(
 _: и каждый раз так :-( ./77
 : Сходил на Аватар. Прикольно. Кино о том как хотел ломануть центральный маршрутизатор, но не сложилось. Сначала завалили (
Потеряла сережку в пупок-боюсь идти домой(
 ну вот почему я не в Киеве живу?:(
 бл шас тараса бульбу читать(
 _: _ _ БЛЯ.УЖИКОВ СПАЛИЛ ((((((((
1  По- моему, она и считает тех, кто хочет взять у нее интервью троллями, Маша:(
Это было ужасна.Выступать почти перед всей школой.Врагу не пожелаю.А я еще в первом ряду стояла:(
"Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого &;"
 что удивила на . Донки Конг на   это конечно круто, но там же уже и так дофига платформеров и нет стратегий и  :|
"Уже больше недели кроме аска мне никто ничего не задает ;("
 ахахахах я вот тоже думаю и не могу выбрать (
Бля, оказалось последняя серия отбросов осталась. А мне только начало действительно нравиться:(
Еще не хватало разболеться перед футболом (
Самое обидное, что люди этого не замечают((( ./430
 17_: ох уж эти школьные будни(
"раньше была отличницей по литре :(
скатываюсь на тройку из за ебаных тестов!"
Ненавижу этот клип !!!!! Идиотски танцует обкуренная девка с красным пучком !!!! : (
Конец света? Да, слышал! На улице шедевральное безумие о_О Ливень сильнейший, град, молнии о_О
Сегодня видела как играет Пирог, я просто в шоке! Это ужас:(
 давай увидимся что ли после сессии! да все ок вроде, только экзамены (
собственно худые ноги мне нужны больше, чем большие сиськи....но пока все наоборот(((
Некоторые посты в твиттере так и хочется лайкнуть, но нет такого функционала(
 : эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...((((
" __: 
Ну да я забыла хаха
Он в 10000000000000000000 км от нас от всех ("
89 ещё хотелось бы тебя услышать с  и с 1. Но этому наверно никогда не бывать((
 66: Хотим к нам в школу ( все хотят к Быковоой
"Привет;3 __
Ты чего не приехала то?("
Блин( брату ногу заново сломали( срослась неправильно( ребята, будьте оккуратны при спусках с лестниц в геше..
" : Ну позадавайте мне вопросов ;("
Очень боюсь идти на работу,думаю что сильно замерзну (
Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :(
"Ну замечательно , еще и автобус сломался на середине пути !;((   Я точно победитель по жизни "
" _: хочу на марсов. Но кто меня отпустит :""""""("
я соскучилась по своей одногруппнице алкашке Соньке Потаповой :(
Сожрал оч вкусное желтое яблоко, но есть все равно хочу. (
Нет, сейчас я убираю в комнате, конечно, не очень хочется, все равно доступ к пылесосу закрыт:(
На каток бы сейчас.... :( ./5
а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :(
Фу , я буду самой страшной на зимнем балу! Капец как переживаю :( ааа хочется рвать и метать! Как можно было выбрать не подходящее платье!
 : приехали, вместо  пишу  :(
_ _456 Видимо, все так прихуели, что Ди и Си выпустили на одну сцену, что забыли, что других фотографировать тоже надо(
"ды хорош (
я ваще в бигудях
ток не давно тебя видела"
_ все прошло хорошо? он не планирует мстить?
И всё-таки мужская дружба крепче женской :(
Через 2 недели др( не люблю этот праздник
Вчера в мегу  с мамой ездили, ничего не купили (
 работа и и историю писать надо(((
"С утра такое настроение отличное было
И физика веселая была
После обеда,все настроения нет("
"У меня 5 часов вечера, а у Дэнни ночь.
Нас разделяет океан.
:("
Театральную, Майдан и Крещатик якобы заминировали, народ эвакуировали. вопрос: как доехать в институт?(
"  &; -непобедимые и непоколебимые сердца!Хикстед навсегда останется  в сердцах(( ./0"
в школу не пошла, из-за того что заело замок, пздц(
"72 Даш там стоит отсутствовала по уважительной причине и рядом 2 :(
Я расстроилась ;("
 : Метро закрыли. Кажется  сегодня будут зачищать и разгонять:(
на русском до такой степени скучно.что я играю в крестики нолики сам с собой(
теперь у него ещё и голос сломался. вырос пацан у меня на глазах...:_(
 завтра не могу ((( вот в среду могу заехать! можно в среду?
"Держите за меня кулачки. Если мама реально подарит мне билет на Тимберлейка я просто с ума сойду от счастья. А  против билета;("
Это ооочень длиный день, время 17 часов, а я только домой пришла(
 : Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
76, #_ Казалось, счастье-еду домой, но бля! Я уже скучаю по универу :(
 аа, вот как.мне без чая и жизнь не мила(
"пиздец, у нас дуся потерялась!!!

вторая кошка пропадает непонятно куда и нигде её нету :("
По пути в парикмахерскую встретила пару человек,которые сказали,что я ебанутая. Но я все равно еду отрезать свои волосяшки(
давно ли  попал в ? о_О  а то я всё -- из аура пробывал а тут оказывается и в екстре есть
 : 64 скучаю по тебе:((
"Вот вроде щек уже нет, одни скулы остались,а я все равно чем-то нажимаю на сенсер при разговоре по телефону
И меня перестают слышать:("
На подходе к Банковой по громкой связи объявляют о закрытии, причину понять не могу( прохожие тоже не понимают. #євромайдан #евромайдан
Почему в мире существуют всего два человека, которые хотят мне приготовить завтрак, и оба они живут не в этой стране?((
вся лента в впечатлениях от Киева. такое чувство,что одна я провела выходные в Беларуси(
Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек((( ./4
Наһаа акаарыбын:((( хоть убейся,  руся курдук өйдөөх болохпн баҕарабн
 не сдам( точнее я наверно перейду обратно до нг.. эх
"94479317 чууувак, ыт можешь мне поменять фон? а то у меня не ставится . я нажимаю ""замостить"" а там не стаивтся так("
Раньше я думала,что нет ничего хуже экзамена по праву,потом зачета по тп, потом экзамена по философии...но я ошибалась...зачет по экономии((
_ Ахахахххаха,да бля,он мамин:(
А мне через 10 минут в метро. Стоёмно...(
_ опять твой номер просрал:( дай, надо оставить его в редакции
приснился такой офигенный сон, но такого никогда не будет(
Чорт! В ./5 все названия заняты! =(
А ярушечко -0080   не поддерживает, кажется :(
 _ А у нас каплет с крыш... Но совсем не тепло и не солнечно - скользко и уныло. Вороны в мусоре копаются((
 _: Жиргээгээр юу байна? Урд байж байгаад ирлээ.Бээжинд гөнөөх утаа чинь жинхэнэ балайгий нь авч байна:((
"Если #євромайдан закончится ничем, будет у нас свой ""Бацька"" на долгие лета(("
__ соответственно я не присутствовала на 2 туре :(
меня ударила током((((((_____боже как больно!
"Бессмысленный день какой-то:|
Бреееед-_- ./1"
не охота в больницу идти.тем более одной.Регишка не может:((
13 жаль они только по Украине работают:(
А мне через 10 минут в метро. Стрёмно...(
"_ ах ты сучка, ещё и больная:(
Апельсинчиков тащить?! Или так на таблеточках прорвёшся?: *"
 : Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :(
"о божи миксар как ти мог нас аставеть не уходи плез мы без тя говно.((((((7""((70;0:0/0""0;;0"
всегда, ВСЕГДА чуть холодает - я сразу обматываюсь шарфом. сегодня забыла и сразу болит горло :( утепляйтесь
:( : 5: Если однажды скорость убьет меня, то не плачьте, потому что я улыбался.  © Пол Уокер
ладно пойду посуду помою, покушаю и буду делать уроки(((
8 ага, я тоже. Титры гласили что-то размытое, вот я и решила, что он уже скоро будет. Увы :(
я один раз в школу пришла в тапочках мне так стыдно было , и это столько лет назад было ,а друзья до сих пор ржут(
"умри — ......

ладно.
:( ./458"
 боюсь мороженое, итак кашляю 8(
Маме надо позвонить она мне Пизды дать седня хочет(
"  собачка померла під машиною..
на моїх очах..
так жалко("
"кто придумал это отвратительное название ""Россия сегодня""?
это же -дохера к вере информагенству(
уже скучаю по старому доброму РИА((("
В РИАНе была моя лучшая студ.практика,эх( Куда денут всех этих людей, там же исполинский муравейник!
Хочу скачать книгу   , но не могу найти... :( Помогите!
Тем временем моя машина решила, что не ломаться сутки это чересчур, и подумала, что поворотники мне нафиг не нужны. Буду ездить как тп :(
Жалко таких людей((Он пал в эту ситуацию из-за материального положения и от безотцовской жизни.Отсидел он год,отобрал у парня телефон...
Весь день как белка в колесе:(ничего не успеваю
 это да( с Приморским кондитером невозможно остановиться(
""": Чиновникам запретят  и разрешат  ./039"" а ЙоптаФон отечественного производства? И ПО тоже?! _"
фууу Галакси С4((((( еще бы предложил Ноте2((((((
" : Тем временем, завтра в #орлец е - публичные слушания по бюджету ./55
Бюджетец, конечно, убогий("
Хочу, но Не могу(( ./46
А еще по случаю у меня погорел новый телефон. Вот и покупай после этого , блеать((( негодую 9 дней и давай, до свидания
"ЧУВАКИИИ, МОЯ ПОДРУГА ЗАВТРА БУДЕТ С ВЛАДОМ СОКОЛОВСКИМ ВЫСТУПАТЬ, ИЛИ КАК ТАМ ЕГО о_О"" ГЫЫЫ, ПОПРОСИЛА У НЕЕ АВТОГРАФ, КРЧ"
учёба усыпляющее влияние на меня оказывает =( ужс, спать хочу
_ я почти плачу в самбери, проходя мимо рядов с новогодними наборами конфет:( как хорошо людям, равнодушным к сладкому!
 : Мальчики и девочки, как слышно было? Интернет тут у нас был не очень(
мишан завтра в мск наверное уедет,без него теперь так скучно на уроках будет :((
"500 я с вероятностью ""почти наверное"" остаюсь на нг в москве:("
 _: хочу желтые кеды и в Берлин!(
Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :(
Блять,делала этот классный час до 1 ночи,а класснуха сказала что я мало написала и что надо было ей позвонить и сказать что я не справлюсь((
Бляяять мне нужно учить теорию денег к среде, но в книге, читаемой мною, творится сущий ад и содом, я просто не могу оставить ее :(
не знаю почему,но мне очень сложно сказать ему привет(
Что-то меня сегодня все пытаются выбесить. Будто специально((
скучно мнееее, еще гузеля свинья не звонит:( ./17
 : Перезагрузил компутер и дырвеб починился _
 _2112: а снег прекратился:( такая красивая метель была. чудесная.
Сегодня биолог ржал над тем, как мы пытались взломать пароль от его ноутбука,чтобы поиграть в  мортал комбат. Не смоглиии:(
Я не пойму, у тебя тормоза вообще не работают!? :|
_  Кстати я за переписку эту забанен Уткиным. Когда начальник считает, что лучше быть геем, чем болельщиком((
 завтра футбольный турнир между классами, а у нас парень из основы вылетел(
 :  блинблин я не человек(((
 _ я был талисманом , зря ушел (
Очень надеюсь, что пищевод того мудака, который собирал этот телефон сейчас покрывается страшными язвами((( ненависть
 если не сказать что совсем нет (
 : Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
Состояние какое-то неприятное у меня сейчас:(
Не выспалась :( а дел много.  Общага☺ ./1
Чудесна. — Что? В смысле? о_О ./0
Аа..я замерзла пока дошла в поликлиннику((ветер начался. А моим кудряшкам хана(( жалко. Гражина старалась,делала столько времени, крутила.
Экспериментирую над своим компом, он меня не простит(
"Зашибись отрепали,даже голова заболела(
Ну не все сразу,конечно"
опустошил су-26. 780 опыта при преме. 16К денег. но мы слили((
Походу мне завтра придется идти в школу :(
 4_ фуфу это не гигиенично(
Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в  и ! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить...
1 сейчас  засирает ленту:( Слушай, , не понял как взломали и что именно взломали?
Ох чует моё сердце, что ничего я не куплю(
__ я не знаю, не могу понять, что происходит(
  а был таким красивым мальчиком(
“: :( ./1” у меня была истерика хахахах
 : От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
 аналогично( такой фильм шикарный.
 ааа((( не трави душу(( а до скольки там все?
   ТВОЮ МАТЬ. МЕНЯ РАСКУСИЛИ(
 _:  _ сраные спойлеры(
 4 там нет русских полюбас :(
фууу песпорякок в комнате:( ./
обидно досадно как дальше жить((( ./72
"Я не понимаю  сама себя !
Мне предложили встречаться а я отказалась .
Через 30 минут я пожелела :("
"я пришла
и походу контрошу по физике я написала на 2:(
вот же чёрт
в 9 классе я её понимала, у меня даже 3 ни разу не было"
 : Сегодня я опять проебал обед. :(
сука, я так не хотела в больницу((  опять я там буду одна
Блин, бывают же такие злобные учителя! Мне жаль деток, которые у них учатся :(
 после этой фразы почему-то захотелось плакать ((
 неа, будет только во втором полугодии (
Надо поехать посмотреть подарок человечку, но как же не хочется по холоду переться!(
Брат, прходи ко мне каждый вечер...ты единственный, кто хочет помочь мне с историей((
 Ванечка :( держи в курсе куда ехать тебя спасать если что!
" : ""    "". Ну как это называется?! Уже ровно месяц с помощью  посылка из Китая едет. :-("
 не могу не успеваю из девятого приезжать((((просто А3 гуашь ,тема цветы к круге
Пересадочные станции метро перекрыты. Ох, боюсь будут сегодня разгонять( #євромайдан
слава богу сделали:/ еще такое повторится и он не желец( нужно новый покупать ему уже 10 лет
Настроение ниже плинтуса :( пойду спать, всем спокойной ночи
завтра контр по физике,геометрии,географии,истории,2 недели. учиться осталось =(
"Вэээ =( Оказывается, у мамы таки перелом колена и ее положили в больничку.
Она у меня победитель по жизни аще!"
За сапожками, к врачу , к репетитору. Ох:(
Я сломала стул, мама меня им же и убьёт :((
а ведь скоро уже новый год!!! столько всего нужно успеть сделать ещё в этом году(((
" : __ привеет с:
Как ты?"
2014-ый у меня похоже будет называться годом вне России... Миллион мест ждут меня :(
как завтра пробник писать,я ума не приложу(
блин.я какая-то слишком сентиментальная!(
"Плакать хочется,как хочется что бы кто то сел и просто обнял...хм;("
сидеть дома до 16:30 в кайф, но не в кайф йти на 6 пару(
 : все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста
_  В ВАО тоже самое!! Сейчас сеть прыгает из  в 3 и обратно каждые 5 минут ((
ААААА ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ ДЕЖУРИТЬ НА 4 ЭТАЖЕ(((
 5:  :  : Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
"сейчас перейду в стадию самобичевания
ну бля
не надо :("
отстань!!! отстань от меня а!!! не могу уже...((( эти угрозы...надоело!!!
"я засрала всю ленту своим кдк. ссорь, это оч важное событие.

еще я жду фотку от геометрии. правда неождинанно сфотк("
начальник зовёт меня Ирэн. почти как моя любимая _ :(
 : Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
Почему все так складывается?  Хочешь сделать человеку как лучше а получается, как хуже(
"Ну зашибись теперь!
Выписали штраф 500 рублей. Теперь гулять почти не буду!:("
"Почему у нас нет бургер кинга((((
Я бы там жила"
Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :(
" __: вот он, настоящий победитель по жизни
и в детстве был красавчик и сейчас красавчик ./4"
 я похоже с врачом не договорюсь,скажет тип могут быть осложнения, лечись дальше( завидую тебе потому что я очень хочу в школу
Быстро падает настроение когда видишь на экране эту гребанную фразу( ./2
4 менеджеров не зовут туда на практику(
"Муж меня не любит,автобуса нет.
На тренеровку не успею("
 _: _ кота  когда своего умершего вспоминаю(
 : . не хочет принимать скробблы :( 68 штук
Ну что же здравствуйте серые будни без танцев:-(
 это у меня шиза. мне нечего почитать и я придумываю сюжеты для порнофэнтэзи(
Феерическое открытие зимнего сезона в исполнении Анастасии Сухоруковой ((
Зима только началось, но уже хочется чтобы она закончилась:(
  (:  я уже надеялась, что всë до лета можно про них забыть, о нет(((
"в больнице:с
чувствую я разболелась сильнее;_("
"Настя никак не может скачать твиттер
:(
#твиттер
†‡†"
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
получила некий шок это пиздец просто, аа фигово себя чувствую потому что все это происходило на моих глазах  (((
_ , придёшь к дому когда, сразу позвони. я эту поганую колитку еле открыла-она примёрзла скотина( у меня аж пальцы посинели(
 а беркут не имел права так бить людей, угу (
че-то мне хреново, тошнит дико. досижу электронику и пойду домой. нахрен биологию:(
не понимаю людей,которые могут спать днём((У меня постоянное ощущение.что я просплю всю жизнь,ведь время так мало осталось...
Фелис упала с дерева:( ./0824
 : вот так живешь с человек общаешься , а потом раз и нет это человека !!! ((( Ребят берегите своих !!!
через 8 дней будет месяц как мы не общаемся.. мм да уж,как время быстро летит(
_ пинка ему под жопу дай,мешает ТВ смотреть :-/
"_ повезло у меня между 5 и 4(
В пятницу зачет и завтра пара."
Репетитор перенес на 17:30,я не еду на игру Виза(((
_1 когда будет новая поставка видимо( они сейчас большую часть товара отправляют сразу в Сочи
Экзамен по немецкому вообще не очень написала :(
  что-то не очень круто :(
Гуляю по центру. Скууучно! Даже фотик не взяла :(
Остаётся молиться, что какой-нибудь добрый человек найдёт его и позвонит в универ((
Не вы че прикладываетесь , я половина магазинов обошла , фигли нет этого чая(
_ Я один походу это видео не видел :(
______ ооой бедная, господи(( а че тебе делали
1964   угу((((((
Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :(
"Даже не знаю, доделать машину или купить ********** _ ;]"
скучно, нет настроения, ещё и к репетитору одной придётся идти:(
Блин не  хочу  уроки делать... лень боьшая(((
 ты не забыла мне костюм забить и слова нормальные? :(
_ не знаааю(( ну вот всегда я в твиттере все поздно читаю
Сеструха второй палец ломает. Бляя, опять:((
Қайғу ва қувонч: Ажойиб премьера ва ўғирлик...((  ./80 ./1987
Ненавижу свою спонтанность и поехавшесть, я из-за этого трачу много денег, а так бы сидела дома и была богачом :(
"0500 А еще физика у нас &;&;(И Истоооория((("
Ты блин никогда ничего не знаешь, тебе всегда трудно объяснить,  у тебя всегда все просто,  а я тебя не понимаю :( может перестанем
" да не в этом дело.
мы поспорили ,что не зайдём в вк 5 дней.
а если проспорить,то на один день в рабство к этому человеку ("
 ага :((  вообще ужасно было
"Сперла рекламку ""Терминатор: да придет спаситель"". Блин, умеют же делать красиво =("
5 января, но билеты не дружелюбные(
скоро уже из дому сваливаю, а я даже не поел еще, до кучи к урокам и не прикасался еще :(
 ___: Да чтоб вы знали, за кешу одни боты голосовали
Поч не получается юн не получается пустым сделать(
Отлично, не погуляем завтра с Таловиковой,мам, ты лучшая :((
_ апхзахааххахахахах, ты первый твит посмотри его!
Трафик есть, но инет работает как говно. :(
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
"_ ""вкусняшка"" апахахахахахахахах"
 Лиз у меня в среду контроха, поэтому завтра не получиться вообще( а вообще надо сходить !
? Чувствую себя настолько погано, что даже появилось острое желание прикупить какой-нибудь вполне бесполезный гаджет (
мои поиски не привели к результату :( эта мысль не дает мне покоя :( сегодня даже плохо спалось из-за этого
"""96: Любовь зла"" ...полюбишь и козла!:(("
 : _46 только ,как в прошлый раз Кремль не сносите. Звездочку не трогать, часы не разбейте и Ленина не трогайте
_ с учетом того что они тормозят вечерами безбожно( сомнительное удовольствие стало.
 часто задумываясь над этим:( все не так как раньше
 Меня бы они тоже не напрягали. Меня напрягает тотальное безденежье(((
планшет разбит-твиттер почти забыт :(печаль тоска:(
"собраться идти на час в сауну вдвоем? ахахах можем, но нам нет 18;("
 : Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что 2_ не задана.  $2_ выводит /// (
обожглась очень сильно, мама намазала мазью, печет((
"90408574 да(
Я просто прибралась.
 Как делишки?"
" :(
ну день так себе, а так норм"
" когда мы пойдем гулять?
т т нам не хватает твоего плеча.((( :(( скучашки т т"
 : Посмотрел аниме, прочитал лайт-новел. Осталась манга, но с ней сложнее т.к. на русский она переведена не полностью(  А ин
_ завтра обещают привезти книгу. Извините, что так долго((
Последней парой бел мова и вроде я не против, но преподша говорящая на  недомове - это ад(((
Сегодня от нас ушёл Женька - самый адекватный мальчик в классе. Обидно конечно.. Но семейные обстоятельства сыграли своё..:(((
  я хочу как кинопоиск, только про игры(
" :  я думала что я плохо учусь
сочувствую, конец полугодия же( времени нет исправлять
или у вас триместры?
#…"
_ Интересно,что майдановцы делают вид,что не понимают,что происходит.Что они ангелочки.Загадили мозги,город.А МВД виновато(
Обещали подарить тетрис на др, но наебали(((((
Были классом у врача расстроил доктор меня моим весом:((
мама постоянно кашляет, не к добру это, не к добру((
искусство и историю учить надо на завтра(
"  ПОСЛЕДНЮЮ ЗАБРАЛА Т.Т
КТО-ТО КРОМЕ НАС ПРОСЕК ((("
Почему у всех знакомых в ВК фотографии такие типа пиздатые?((((  а у меня то сам себя фотографирую, то опять себя сам фотографирую
 я точно не знаю что с ней произошло, но из носа и изо рта кровь пошла, капец много :(( не могли никак остановить
 : _282 А как сладко преподнесли что они больше вонять не будут(
  ну неет, я ж не настолько ебанут( Я просто хотел причесать свою статистику, думал сервисы какие есть нормальные..
  из ВК они, блять, спиздили :((
Пробежал сегодня 400м за 55,3с. Эх, чуточку не выбежал из 55 :(
и самое: если же захотят разонать справятся минут за 30ть же, как котят ((
 __:  может мне тоже в толчке отсидеться? Тоже не учила нифига(
"Устала ( какое-то сонное состоянии &;&;"
 : С каждым все меньше желания ходить в шк:(
 так жалко детишек, когда они кричат :( да, грудью
на этой недели тренировак не будет аааааааа((
" жутко.. Прямо ""утро перед полем Куликовым""....("
 _:   да мы такие:3 мы бы тебя обняли, но не можем =(((
Завтра игра в 2 с 28 шк,так не хочется играть(
 __: всегда так ./776
Блин, я думала хотя бы приедет попрощаться(
 _33: Если я не пишу долгое количество времени, это не повод для анфолловинга :(
 в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать
  біреу менің аккаунтымды бұзып кетіпті ғой((((
 действительно... не сходится...(
"Прости меня, СУЗИ :(
Теперь я буду проходить всё кв и лучше выберу контроль."
Переставляю винду, пушо в прошлый раз не туда установила :( А КУРСАЧ КТО ДЕЛАТЬ БУДЕТ?
"Чувствую себя как в фильме ужасов. Я сейчас в центре Киева, а передали, что идет сюда наряд ""Беркута"". Заберите нас домой:("
конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали
О Боже мой,всё-же как меня бесит эта француженка,лучше бы я на немецкий пошла:(((
 : злостно, просто не**ически тормозит .. :(
как же не хочу ничего разбирать, ни к чему готовиться, хочу в первый класс  :((((((((((((((((((((((((((((((((
Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа(((( ./006
 я не нашла сплавовские чеки, сорри :(
" ааааааааа! мне тоже часто такое снится!!! и так обидно потом((( думаешь:""сейчас я вам покажу свои знания!"", а фигушки..."
Чувствую себя куском чего-то не очень свежего. :-( Опять похоже отравился или жирного перебрал...
 я бы принес, но мне пиздецкая лень(
Сказали сидеть дома целую неделю,ну блииин((
Всех-всех поздравляю с самым сладким днем Днем шоколада                                      Всем сегодня кушать ( можно слегка измазаться
 И мы под предводительтвом Пу большими скачками несемся в совок,а потом и в деспотию(((
 66433166: Я умру делать эту биологию (
что-то способы соблазнения мужиков в контактике совсем не работают...обидно(
_  как говорят сны наши тайные желания(
 _: ./89 Страшная картинка(
 : 66433166 так что получается, что у нас сегодня 2 физики, завтра, в четверг и субботу((
Снова я Аньку потревожила с этим вордом, блиин, я просто олень в этом(
" : Арина приветик! Читал про тебя в тс а там пишут что ты только с элитой общаешься(
з а ж р а л а с ь !"
Исходники не компилируются(((  ругается на 
Ненавижу вокал и всё что с ним связывает! Не хочу больше петь! Нахира полезла если не моё это!!((
Напомните мне больше не жрать МакМаффины(
Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
"Во ""Владике"" ёлку сдуло ... (
./3"
 _: Меня вставило ./
__ один раз уже отлупили всех, кому не лень( а теперь еще специально привезли сценподразделения с области в город
 Да ладно!!Погода прекрасна в Ташкенте!!!А я вот мёрзну в холодной Астане((((
_013 хз..без них у меня вообще приступ паники(
_ ок. иди там выгуливай горем свой :(
"ооййй как мне не охото идти куда-то;(
но надоо!"
аааааааа сегодня в школе сломала 3 ногтя :(
Обещала разбудил Сашу сегодня в 8 утра, чтобы он не опоздал. Сама блин встала в 8:07((((( и то случайно
"_ _5 пошли нах
шлюхи ...не пишете что вы ВИПЫ ... не позорьте нас ("
.  3.7 даже при установке на карточку занимает 7 в основной памяти. Для моих 12 это критично :(
"Международное агентство ""Россия сегодня"" создается на базе РИА Новости ./96 С РИА Новости непонятно ничего :-//"
 _: Меня вставило ./
Какой момент в жизни вы никогда не забудете? Когда я первый раз пошла с ним гулять в 30 градусов холода.И ничто нам не было помехой(((
 _: Меня вставило ./
_ да по времени нормально , просто 23 вообще неудобно в край , в этот день мб зачет какой-нибудь (((
__ у меня не получится наверно. Я с Артёмом еду.:(
Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы..
 _97: _ и болеет, да(
 Вот у меня тоже время летит - не поймаешь((
я ленивая задницааааа, нужно чтобы кто-то меня контролировал  (
 да, смесевым деткам нелегко совсем(((
гм..  не ожидала от её такого .... ну и ладно, за то всё теперь стало на свои места ...(
Сижу на паре, мерзну((( ./
 : но блин( ./0
бл. вот почему джастин так не делает как ариана:(
Сейчас надо бежать на гитару, чет перехотел бросать. Еда, я буду скучать((
 : конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали
 : Как же сильно я скучаю по Марине Александровне!(
Всю жизнь жутко стесняюсь звонить малознакомым людям... Блин :(
"Реклама
Ну бля, тут рекламы по 10 минут(((("
на работе,как на кровате вечно хочу спать(
 у меня идиотская причина :( у меня все друзья  идут:(
Осталось 9 дней до первого егэ...отсчет пошел :(
когда чихаю, наушники с головы сваливаются(
"К жене разбираться пришел, бухой в стельку
 мне жалко эту женщину(((("
У меня сегодня прям депрессняк какой-то. Вечером будет ведро мороженного.(
_ огогогогого неожиданно о_О  спасибо^^
 : не могу я ходить на него обиженная :(( а самой мириться не охота, и так каждый раз сама прошу. Подожду того момента ког…
54306 везет вам, фотку скинь. А то у нас ничего нет :(
"не могу планш к ноуту подключить-_- чтобы скачать сериалы и фильмы
психую:("
Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб
" : Я: - Ты знаешь как на самом деле папа вкусно готовит?

Сережулевич: - Да, знаю. Хлеб отлично нарезаешь!

Чорт(("
_ и, кстати, практические еще можно самой сделать, а вот остальное никак :(
_ у мну уже без пяти шесть, хотя я до восьми седня :(
У нас ньюсрум размером чуть меньше стадиона, однако именно напротив моего затылка уборщицы пьют чай и трендят по татарски((( мозг вспух((
дошли,наконец-то,руки до покупки билетов...пытаюсь найти максимально удобный вариант...голова взрывается(((
"Переводчик  ""Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — "" не работает"" ("
" слыыыышь,я не ною
мне похер как-то (("
Печалька((( никуда не еду! А так обрадывалась((( билеты раскупили
Надо сходить к стоматологу, больно становится всё сильнее(
мой котенок заболел(( весь день спит, не ест, не играет
Все потеряла...(( Просто на меня теперь игнор!
"_ если даже есть деньги,то некому делать;(очень сложно найти;("
утром так хорошо было,не было ветра,а теперь ветер хоть и не большой,но всё равно есть(((
 _: почему в твиттер редко пишешь? :(( — НЕУЖЕЛИ НИКТО НЕ ПОНЯЛ, ЧТО У МЕНЯ ПОЯВИЛАСЬ ЛИЧНАЯ ЖИЗНЬ? ./2441
 _02 Где, где.... Можно рифу не подбирать?((((
Ебаное ощущение внутри, как будто заболел(
_3001 98_ Чё парней уже не можите что ли поделить?***( (((
 : Почему к андроидофону не дают маленького зеленого робота? :(
привыкла готовиться всего к одному экзамену на сессию, придется отвыкать, ибо все четыре экзамена профильные!:(
Так все это не приятно( ./8
" _: |   | Димон мы проебали надежду ;( ./223"
 Настенька, вернись в вк* мне без тебя там плохо(((
это ужасно,когда дае снег не в состоянии поднять тебе настроение(
с модельного агенства звонили приглашали на кастинг, я отказалась...даже немного расстроилась((
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
"Друзья  заболел сынишка, СРОЧНО НУЖЕН ПЕДИАТР, наш врач в отпуске!
Признаки энтеровирусной инфекции. Болит животик, темпер.:(  "
конец этого года самый хучший в жизни!!!!!!(((((
ну вот какой же вы тупой вфя((( вы побили 300 человек и вышли сотни тысяч,если не дай Бог вы побьете сегодня тысячи-завтра будут миллионы
Зашита проекта#музыка#торт#такленьучить((( ./08
"Не стоит ныть о том, в какой стране вы родились. Если очень хочется - можно переехать куда угодно. А вот эпоху рождения не изменишь ;("
 ну вот..а я как раз собиралась((
_ угу((( надо боссу пожаловаться, я думаю. Там же полэтажа пустует...
 _:  Оу( Я неверное тебя отвлекаю
А Джексон, тем временем, живее всех живых... :(
 : Сегодня в кинотеатре Хайва ( назва
"- Долго мы здесь будем?
- Дня два, три. Это же неделя права, а не два часа.

окей:("
И я наверное самая плохая дочь и подруга и вообще.( мдаам
Хочу кушать:( Денег на проезд...ГОЛОДОВКА !
 : Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :((
Мне вообще нельзя нервничать..иначе это плачевно обернется для меня(
Йошики блять. Какие нахуй наушники? ГДЕ АЛЬБОМ? (((9((((99((
Как у меня зуб болит!!! А мама на хор отправляет. :(
 : На белорусской дикий пожар, миллион пожарных машин:( ./930
Почему я такая самостоятельная и мама за меня больше ничего не решает?:(
 : Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :((
вчера по моей внешности предположили, что у меня армянские корни. где? о_О
 : Сезон завершен для Артема Ворошило :( вчера травмировался, в четверг операция, 3-4 месяца восстановление
Походу у моей лучшей подруги-нет совести,чтоб даже написать мне:(
" 21: Любов гріэ!
Як би ж то:(
Як брежнэв??
Ахаха Аліна малаца"
у мамы завтра др, а мы не знаем что дарить(
Ты меня не узнал, чувак?!Это же я Барри — Ноу, не помню( ./2
Малолетние дуры не имеющие мозгов вешаются на шею к каждому смазливому личику.жалко таких:(
хотела сегодня пойти куда-нибудь,но думаю,что никто не захочет,типа холодно и на фанеру никто не поедет :|
 : Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-(
_ вечно больной, вечно на таблетках хддд
суки детей грабят прям у метро уже, пидоры(
 _: Белорусы стали символом бесправия и трусости » . | Новости Беларуси ./1 У мяне няма каментароў(((((
"Киевляне зарабатывают себе свободу на Майдане,
а мы лишь пишем твитты,какой нехороший Пу.
Эх,москвичи,москвичи((Испортил вас квартирн.вопрос"
"сижу в штанах и кофте, батарея включена, капец а я сижу и мёрзну просто((
папа говорил что меня морозит.(

НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ"
__ если это правда то я буду плакать :(
"Весь день хорошее настроение, а сейчас плакать хочется! ;("
"ааа и опять эта одна минута,а точнее доли секунды;("
""": # без , ну ок хорошо хоть с "" Вечные проблемы("
 вот я как раз на сушке и на диете, давай еще открой ее полностью и сфоткай, чтоб я тут пальцы кусала((((((
друуги!!поменяла телефон,контакты потеряны(((буду благодарна,если получу от ВАС смс с подписью!!!!
Я досмотрела сериал. Смысл жизни потерян. Тяжело быть мной(
Проиграли восьмому классу в стритбол :( ./41
 И слава Богу, что пропустила, Ир..(
 так у нас каждую сессию. ( я с тобой!
400 Ой,как это не просто. ( Очень долго буду приходить в себя.
Дядя сергей звонил я так по нему скучаю:(хочу к вам:(
 3: Выходные закончились ( ./86
_ завтра не иду в школу, олимпиада по технологии(
Я понял то что я ебать какой бедный студент((
Как же я уговаривала врача, что бы меня не положили в больницу...  Но через две недели опять в больницу:(
2828 И не говори.У меня пальцы пожелтели от ежедневной чистки:(
"печаль, что фотка с нашей ""святой троицой"" галимая("
___  ага :сно честно говоря,мне обиднее всего,что Элл в группе практически не поет,у него ведь такой классный голос:( #перевелатему
Интерфейс не показали :(  _: # от _ способно расширить рамки привычных представлений о вождении ./02
эх, квн охото новый посмотреть... А он только 12 февраля будет :(
"Саша,ну,где ты пропала? ;(  Да,да, Алексеева ;3"
три контрольные и курсовик!!! боже, как мне справиться с вами до 15 числа??!((
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
Бумер 2 — нормальное продолжение истории, жаль только что концовка без хеппиенда... :(
_ давно так обидно не было(
 : Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... _
 после прошедших выходных требуются еще одни, чтобы отдохнуть уже от них(
Поход за подарками успехом не увенчался( А в ГУМе уже
Это обычное явление в нашей стране...( ./48
 _____: Жаль,что эта поездка была нашей последней совместной(((мне не хватило этих дней
парни такие странные, ты называешь их Аргусом Филчем, а они обижаются(
 !Все как-то и плохо,и хорошоО(((
 Мистику тоже люблю. Политика - это скучно((
"Нстроения ваще нету...
### удалил из вк по непонятным причинами + еще и на треню не иду(( зашибись просто..."
 : _ мне тож, и ещё русиш и алгебрушку(
799 у меня нет мотивации,кроме того,что тренер хороший. Заставляет. Да ну не говори так,почему?(
 Маша, держись :( и вообще, это какой то ад, других слов нет :(
 надеюсь, что нет т.к.  Мне олю жалко :-(
 : _ а у меня школа :(((
 : ААА ХОЧУ ПОИГРАТЬ В ФУТБООЛ!!!!!!!!!!!! :(((((((((((
 77: _  чувак, я  тебе сочуствуююю:((:3
Иногда хочется запереться от людей, общаться только с книжками, фильмами, а с людьми бывает как очень хорошо, так и очень тяжело(
не верьте убунте она вам плохо с дисками сделает ((( не умеет она преобразовывать. теперь вот около двух террабайт чистог
_ изизи, а я делаю домаху, ибо пропустил много :(
 грустно ковыряю клаву... отключен жж :-(
Вчера удалили зуб. Сегодня надо было вести уроки, а у меня жутко болели десна. Этот мир слишком жесток для меня((
 : Болит живот немного. День какой-то тупой :(
бля, мне сегодня все таки в зал идти :( вот это уже плохо
" _:  сожалею;("
 : Поздно вернусь домой :`(
"После завтра, трубку пойду глотать(
бляяяя ваще пиздец"
не могу  всерьёз воспринимать второй закон термодинамики :(((
 __ сама офигелаа хаах :33
 Печально :( Неужели вообще никогда не бываешь одна? О_о
 по психологии, бррр, скукоота:(
 __ маладэц, ай маладэц♥♥♥
"Играешь ли ты на каком-нибудь музыкальном инструменте? — Нет;( ./47"
" у меня такая же фигня, второй уже где-то месяц не работает, ужасно;("
 44: Они уходят в прошлое:( ./2780
 _ (( А 18или19или20го или??
1 да я испугалась ее(( я вылетела из подъезда как пуля!
"_666 да так, ""проблем"" много в последнее время, поэтому и страдаю :( ./"
"Вечно представленный идеал и куча иллюзий. Все просто разлетелось ;("
 вот меня тоже бесит...я тут накатаю рассказ...а он мне запрещает((
Вот что интересно, когда был маленький уже с ноября начинал ждать новый год, а сейчас вообще нет никакого ощущения праздника ... Обидно :-(
Странная вещь с  на компе. Когда захожу на роутер-приходится 4 раза вводить логин и пароль:( в других браузерах в
"АОАОАОАОА КЁНСУУУУУУ ПОЧЕМУ ТЫ ТАКОЙ КРУТОЙ
ПОЧЕМУ ЛУХАЗ НЕ ТАКОЙ КРУТОЙ
((((("
  как жаль , что живу далеко от Москвы((( А то бы с удовольствием забрала(
сколько грусти в этом взгляде ( ./
"://./9
и знаете, ничего не изменилось :("
4  _ (( ужасно просто.
 : Хуево, так-то :( ./6
Вчера _ весь вечер называла меня Эдвардом о.О я его терпеть не могу(
"Ааа как мне надоело по больницам таскаться,еще на этой неделе надо,в среду два урока пропустить и в четверг вообще скорее всего весь день;("
"__
И почему это у такого милого создания нет авы? :|"
"Дайаша уснула в зале, попыталась отнести ее на кровать
Нуоо, она уже не такая масенькая Дайашка, которая ушушу, она уже девушка блин почти:("
надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :(
_ _ а чо с ним, у меня ни одного твита
 да мне тоже было бы обидно (( а что-то еще дарят или просто поздравляют?
Мне не кто не может сказать домашку на завтра:(
кому продать душу,чтобы получить это?((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ./669
"Монгол  тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа ;-( #Сонирхолтой "
04042011 Думаю,ещё не один золотой пистолет в думе на пол упадёт...(((
"Блина, ну хватит уже этого английского..(
Сил нет уже его учить."
99 ты опять манго мне не дала?!(((
":(
история,детка,ты меня расстраиваешь(
:( :("
 _: Дед Мороз, ну пожалуйста((( ./9
"#Хам хочет как обычно кинуть весь народ! Хочет показать свою ""силу"" (( Ему нужны не люди, а рабы для их заводов, не более (( #євромайдан"
 И родители в курсе всего, что ты делаешь? о_О
Если начали покупать теплую и  неособо красивую одежду,,, То вы ооочень повзрослели (((
 Да, но мне уже не надо. Я не помню логин от своего Эппл айди,а регистрироваться заново он не хочет(
"_ А У МИНЯ БЕЛАЯ
ЛАЛ
НО КРАСНАЯ
Я ЗАВИДУЮ (0(0(("
Мало того, что мама стала ходить на фитнес, сегодня в тренажерку пошел папа о_О Папа, мама, я - спортивная семья. Шок.
Что тебе подсказывает твоя интуиция? — что все на Земле, в том числе и я, деградируют!! к сожалению это так :( ./9
Поездка удалась. У многих насморк, горло болит и температура. У меня 37.5:(
 отстой( а Почему не сказали? Ладно наличные, это привыклий что могут( а вот карточная
"немецкий 5-той парой поставили(
я не выживу."
" : Монгол  тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа ;-( #Сонирхолтой "
_ тяжко :( постарайся успеть посмотреть на большом экране, это что-то с чем-то!
 они у меня только после сессии :(
обидно... когда теряешь подругу((  ну что поделать..замену мне нашла((
1001 ну потому что они не разрешают от туда конфеты брать :(((((((((
 о это телефон на системе ...честно - уг(
Кстати при первой попытке открыть ключом дверь, и поняв что никак, погнула его в 2х местах(
зачем я снова ищу это в интернете? зачем я опять это читаю?? :((
 а я хирургов.((( единственные врачи которых я терпеть не могу, можно даже сказать что опасаюсь их .(((
_ ничему его жизнь не учит( как можно быть таким наглым?
Я БОЛЬНА ((((((((((((((((999((( ./09
Действительно, как( ./
Пересмотрела сейчас все видео дневники. Боже, как же я скучаю:( ./
Та ладно...о_О Вы в другом месте это не брякните.
Няшный хирург Дмитрий, не хочет покидать мои мысли(
зачем я вошла в интернет?((( почитала диагноз и мне стало страшно( пипец как страшно(
__ во время поцелуя заехало? :-(
 _: вайнонка уже летит в Индию((((((00(0
Мда заболел чтоле :( голова капец трещит ваще :( мама заразила :(
Теперь у нас не Ташкентская, а Чыжоука-арэна, блять:|
 ОНИ МЕНЯ УБЬЮТ,ЭТО ИХ ТЕРРИТОРИЯ:(
Воспоминания, так и лезут в голову, а ещё ЖАЛЕЮ О ТОМ, ЧТО НЕ СДЕЛАЛ РАНЬШЕ(((((
Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
Вчерашний ПВД на 150км оказался полным _. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями (
 про карму хочу теперь такую книгу(
 : __  вот вот вооот ♥
Если все закончилось плохо, значит это не конец(
Ужасно холодно именно в нашем кабинете-даже не поспать в новом мягком рабочем креслице((
_ мне тоже только в субботу,нам еще даже эту работу не выдали:(
В нашу бы страну, да клумбу таких цветочков... :(
Вообще не знаю как пробник написала..ответы есть,а что Я ответила не помню..(
_ ааааа! блин, я в град уматываю как раз( го на раскатанный в среду
 : убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....(((
" 7: Желудок, перестань болеть! ;("
Неделю назад в Швеции стартовал  2ой сезон.... Но английских субтитров всё ещё нет к  свежим сериям...  :(((
_   ага, ну прям вся Украина у ваших ног ((
 пони из шаров уродские довольно(
как мне плохо глаза красные...в сон клонит((
__ ну навіщо так підставлятися. почки найбразливіше місце. :(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
я всё время думаю,моюсь-думаю,ложусь спать-думаю,делаю уроки-думаю,гуляю-думаю,ем-думаю,бегаю-думаю...о будущем:(
Блин, пообещала маме сделать уборку, но мне тааааак лень, капец!! :(
: сильно много ему позволяешь,забей на него рас не ценит хорошего отношения(  : ./48
 Мамуля, у нас даже сессии одновременно....(
 : Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :(
Висок разрывается от боли. Сейчас отключусь( хочу домой
 для меня это все новое, неизведанное поле прямо. Я всегда боялась слушать на английском и добоялась((
 я никогда не была его поклонницей, но действительно жалко человека(
 ну Жень:( малоли ты напишешь че нить супер клевое а я не смогу ретвитнуть
Надо чаще спать... Вообще башка квадратная %(
_ ты вообще со мной не поздоровалась сегодня(((
 _ не ну там фигня что я никогда не получу 5, вписы не будет поэтому:(
"сижу в поликлинике(
жду очередь
#как_же_мне_херово"
 Блиин,все из-за тебя...не получилось посветить его чему-то:(
  я не хочу, чтобы ты уходила. но малоличегояхочу. Тебе решать :(
 _: Школьной время((( ./27
99977 у нее даже в журнале не стоит( а тетр проверили
даже не верится.. у нас нет снега и тепло:-(
" : 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: ""власть портит человека"" ("
Очень хочу переночевать дома, неделю уже где то шляюсь(((
Папа уже 4,5 часа на каком то пожаре, которому присвоили высшую степень. Надеюсь все хорошо:(
порвались струны на гитаре. теперь все струны менять((
а вообще вторую неделю хочу шампусика :-(
Когда-то смешные слова Гены Букина теперь более чем актуальны. За что((
"папу попросили завтра срочно сдать кровь для девочки, а его не отпустили с работы(
вот как он после этого может уважать свое начальство?"
 увы без паба. с деньгами туго. без зарплаты с октября. надо экономить(
А счастье было так близко... :( ./604
не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений
 : Брест потёк. Потёк как сучка :(
""":  без тебя лента скучна :(""блин приятно ^^"
Как я не люблю,когда мама с Даней ссорятся(((
"_ как я понимаю это не последняя песня &;3 еще 5 песен **** моему счастью нет предела ♡"
___ ОСТАЛЬНЫЕ ДЕТИ НАШИ УЕБАЛИ((((
почему никто даже не отсчитывает в юне дни до НГ?((
"И тут я вспомнил,что на групповую презентацию надо приносить логбук;("
"к репетитору по химии не пошла,позвонила,наругала:С
стыдно как-то("
.. Таких проблем с  небывает, но он много занимает :-(
"Черт, черт, черт!
Математику жестоко исправлять надооо!
Тройка выходит((("
Я на столько отвыкла ходить вечерами одна,что мне кажется что именно меня убьют,испугают,ограбят и всё такое!!!херово!еще 2недели жить так(
Сегодня была жестокая тренировка, ко мне внезапно пришел прилив энергии, но чувствую что завтра я буду не в состоянии встать с кровати:(
_ _17 _ а кто с филлипом тогда играть будет? :(
тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного
_ наебалово 8-(((( ./2
" они просто придурки сами виноваты,а нам переделывать(((
сссссс...."
эхх, надо было условие второй задачи записать, я и не подумал(
5245 тут тупость, завтра у меня английский и я не успею презентацию доделать( поэтому я не ничего не успеваю и делаю эту презентацию
" ___: ___ _ ДЭБИЛКИ:((((
ОТЦА СТЕБУТ"
" ___: ___ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО!!!
МНЕ ОБИДНО((("
Это такая дилемма - смотреть 6 сезон Сплетницы в мерзкой любительской озвучке или в оригинале :( #жизньтлен
"""Однажды на аске сказал,что он не девушка,а парень,там начался большой спор,где он яро утверждал,что это так""
я тоже так говорил.я плохой((("
"Человек говно! Не ожидала от него такого:(
Настроение испорчено на весь вечер:("
5050  пасибо, могло и лучше. Сама виновата(((
 : на работе муха который день доёбывается — гопник штоле? :(
__ ну черт,ты коварный,разоблачил меня ((9((9((
бляя 6 день пытаюсь похудеть и нихрена:( не получается:((
  Это Эгоизм((( Махровый(((
 : Можно было бы умереть, это произошло бы уже давно:-(
играла в партизана, гладила все подряд. спалила один носок нафиг =(
"_ неосилил перелить 7-гиговый файл. завис на 5.7гб :( Пристрелил —  сказало что ""всё, докопировалось"""
" _ меня сегодня тоже отсадили ;("
_ Вах,не я одна такая. Только у меня 38.6 :(
 : А ЕЩЁ Я ОЧЕНЬ СКУЧАЮ ПО МИТЧИ :`(
"Мне заявили, что с ""накрашенными ногтями ты совсем другой человек"". Иногда я совсем не понимаю наших девочек:("
"Блять, я убью его скоро!!!! Нахуй телефон, если не отвечать на звонки?!&;("
Где отмечать новый год , куда идти , я хз ..(
" 65: Мда, я, реально, испугалась, когда мне пришло сообщение в аське: ""Приветик :-*..как делиФФки"" от чувака с ником  о_О"
никогда не читайте старые переписки((((слёзы как у крокодила
 _: ____ Я так соскучился дорогой мой,как ты???? прости что долго не писала((
"_ Не разговаривай с ней,она мне не дает*(((
Приветик,котлетка"
Терпеть не могу наших домработниц( Неуклюжие тупые клуши
Знаю, что завтра вставать в школу. Встаю в полночь ради фестиваля. И не могу ничего с этим поделать. :(
КОРОВААААААААААА(((((( ./964
"0 да как попало сортирую :( совсем кривые отсеиваю, когда свекрови фотки посылаю. Остальные сливаю в папки ""Максу  месяцев"". Там завал("
"походу мой придел настал
больше не могу :( ./74"
Блин, я вся красная... завтра не выйду на солнце вообще((
"  жаль не пришли;("
"Оу, замечательный день *-* Было очень весело, я люблю __ и __, ну и не только их конечно.. спасибо за день ;3"
в кинотеатре был случай...ходили на сумерки:-! брееед.....но запомнился момент когда елла и Эдвард на поляне, солнце еще
"Мою уродку * могут положит завтра в больницу ! (
буду приходит!"
_ Сочувствую=( Постараюсь, спасибо*
 у меня со вторника прошлого :-(  и еще в четверг. Изверги они:-
"Черта с два я еще раз свяжусь с ./3! Деньги за доставку сняли, а трекинг номер не дали ;("
 __: Совращение малолетних в интернете карается законом((( ./3
"уфф, голова кружилась, было прикольно, меня носили на руках&;&;
и пролежала 30 минут("
"_ йей, спасибо ;  ;
ну просто семья эт вроде и круто, но мне такие истории порассказывали, что аж страшновато как-то :с"
 __ шли обнявшись под дождем((
о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда(
_ не отвечаешь мне а ватсаппе:(
бедная моя девочка,чем и помочь не знаю даже:(
 : Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
 после того как посылка застряла,  поэтому и отписались :-(
Голый завтрак: 19 худших друзей в инстаграме ./93366 ну вос ну желчные посты должны как минимум быть забавными(
РИА - профи, только Путину и иже с ним профи не нужны, ему нужны пропагандоны ((( приличные слова закончились, сорри...
Так лень одной идти с малым гулять( со скуки помереть можно,пока он спит
Очень хочу на тренировку:( ./0
 199889: Зачем так люди поступают, обидно (
""":А вот,если подумать,то у меня 24 подписчика...Мне кажется,что это сообщение  видит только один человек—ты.""  :("
 : __  спасибо вам за помощь ахха ♥♥♥
многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги.(
"_ это да…:(
Во произведи звук и тебе придет ."
Второй врач советует сделать операцию и забыть про американский футбол и зал((( Ну что за писдец((
_ _01 Да уж, а нам все талдычат о стабильности и безопасности(((
_  мне тоже надо, но с моими головными болями никаких диет(
 _: Утром сам обрезал и установил новый рингтон на телефоне, а целый день никто не звонит :(
Я сегодня нашла свечи с ароматом корицы, но не купила их. А щас жалею((
 : Сегодня шел с обеда — чуть с катушек не съехал. Возле дома в палисадничке среди ландышей и травки растет себе кактус 8-(
_ в след. твитах написано(
 : Мне теперь будет страшно летать на самолете( ./1
Очень хочется передать большой привет коммунальным службам нашего города! :-/ ./6
 _: Никому не советую  встретить глорию
 ну а че ты не понюхала Кузю?( вдруг это было важно
 оу:( я знаю как это грустно, тоже так было
477 в туалетах они чисто морально ставить не умеют права:( это не этично как то :с
"Потому что я дожила до своих 15 лет и у меня все еще молочные зубы.
Вот лол. :("
Фу денег нету,весь день твиты писать не мог(
ну и лфк(( элементарные движения, а толком сделать не могу((
 0005: сидим на пед совете...((
 Тоже самое… только кофе :-(
 Ну вот...теперь мне грустно стало (( Хочу все обратно вернуть
Кто бы мог подумать, что у меня есть талант к этой фигне. Лучше бы был талант к биохимии :(( ./6610
" у меня её фоток то нету;(
да и принтер чёрно-белый"
 : где мой маленький извращениц?будейка(
"Выражаюсь словами Томми: ""Чувствую себя как дерьмо"".:(("
Только мы можем так сраться и задевать друг-друга такими вещами!!!(((
 : Как мне молодежку то смотреть?:(
__ мне нравится немецкий с: только вот в моей школе он начнется с 9 :(
Завтра двойная годовщина у нас - год отношений и пять месяцев живем вместе. А любимый с хомяковской щекой(
"она добавила чек чека ;(
господи, спасибо тебе, что я закрыла сообщения. но почему ты не указал мне на то, чтобы я закрыла аудио? ;("
_ Они расстроили Леонида Аркадьевича(((
А ведь вроде совсем недавно миллениум наступил. :( ./2
В твоем голосе было слишком много зимы и поэтому я даже не осмелилась спросить как дела:-(
Ведь все так было хорошо!!!ну нет же мне ведь надо было выздороветь(((((((((((
_ ну латна :( может. я свой скажу? С:./60
 Я с ней в автобусе ехал, но она не шевелилась:(
 у меня нет моб.инета малыш :( я бы с радостью
второй для не хватки питания, в наше время редко используется ( Мастер  
фу,уже тошнит от сладкого,от этих тортов и пирожных в лаборатории((
"Ну вот молодежка последние серии,до 12 декабря и все сказочке конец.
Новые серии покажут только в следующем году("
 : Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
 69: Надо делать уроки,но я играю в дракончиков,я не могу бросить их замок :( Когда я прекращу заниматься хуйней :(
Апрельская стрельба в #Белгород­е вошла в десятку самых популярных запросов о событиях в Яндексе: ://./7 Ну и слава у нас:(
Множим сущее без необходимости( #такиживем #бритваоккама
 00: __ прикинь, помогло! я получил две хорошие оценки !!
"_ Вчера расфоллов одного за спичи:""да кто они такие.."", ""без нас они пропадут.."" ""еще приползут к нам..""А казался челов неглупым("
"Были в старом классе..(
Все изменилось ./597"
"Ненавижу маленькие кухни &;_&;  / Нет места для элементарной кофеварки! :((("
__ мне стыдно, ахах потому что я ещё ничего не отправила(
Так и не довела до ума свое желание пересмотреть ГП...:( ./
 : все же десктоп мой тепловат... сейчас прямо чуствую ногой тепло от него после сеанса в 2 (
 _: _ _ я аж охуел
Скука, как я хочу гулять ( ./35
На улице такая крутая погода, а я дома сижу(
"Почему я лах и петь не умею? ((((
#вопрос"
"Эх, Джаред...
Обнаглел.
Ещё смс никому не написал,
А уже электронные адреса просишь..
Не надо так=(
#"
Почему мне позвонило за 3 дня около 15 человек,когда я жду звонка только от одного?:(
"Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу ""приятных"" ощущений. :("
завтра стоит идти в школу только из-за химии((((
блин, если я пью чай без сахара, это не означает, что я больна диабетом((((
Как найти человека в вк, если знаешь только имя возраст и место жительства Москва? :(
 3: _ _ _ всякое бывает, но этот лал
"Мааальдивыы
хоочу туда :( ./44"
"единственный минус моей ночёвки у неё - отсутствие интернета :(
зато у меня есть шанс уломать её посмотреть сериал :3"
" оу, стрельба - это круто:3
сочувствую:с
когда чай заканчивается - это тлен((("
19  я бы наверно побежал, бросился на него как псих. ЭТО ЖЕ !!! вот вам везёт(((
 мой подарок( ./549
_ кажется, пока я искала реквизитного мыша мой террариум заскучал и побежал жрать твой мозг (
_ Сочувствую :(( Однако, всё равно мне не понять, нафига раскрученные бренды закрывать? Конкуренции испугались?
Самое ужасное состояние, это когда ты #еле-еле сдерживаешь слёзы,но при этом вынуждена улыбаться...  :( #ВзаимныеЛюди
Жду своего спортсмена с тренеровки! Мне дико дико скучно! :( ./76
А почему меня только один человек фоловит? :(
хочу на каток, но на старателе мне не с кем ходить((
"1  никому меня не понят:(
Где носит того человека который меня поймёт???"
"0 я бы с радостью, но я сегодня дома;("
 : как же сложно учится с одними девушками( по большей части своей они злые из-за нехватки мужчин. всем злым девушкам по до…
:(   “: Психологи: фотографирование не помогает запоминать события и объекты ./221”
781228781228 Женя, ты когда в универ придешь?:(
 : _ спи крепко:3
"Покрасилась в блонд. Теперь опять шотенка.
Не судьба мне быть блондинкой.("
хочу в КВН, иногда вспоминаю как выступали как выручали друг друга и охото плакать:(
___ у меня это каждый урок :( она бесится что-то последнее время :(
 : Едем на бал.. как мне будет этого нехватать, когда закончим 11 класс:(
 : приглашение поирграть в мир танчиков пришло как то совсем не вовремя((
" Я НЕТ :(
НЕ ХОЧУ ЧЕТ УЖЕ :("
 : Вау, а я вот только что заметил, что в списке френдов ( статусами.
 мусульманство проповедует смирение женщины перед мужчиной и своей участью, какая тут демократия?((
А завтра целый день в школе проторчу. До четырех часов :(
 идите оба нахуй( ваша сонг182(
 : Закрыла глаза на 5 минут - проснулась через два:(
Чеерт,2 недели до пробных гиа,а я нифига не готовилась!! Боюсь,что напишу плоохоо:(
 6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
"ну вот и где мне взять молодого человека на новый год? мм?
помогите мнееее!
вообще нехватка любви и взаимопонимания :("
Погода заебись....А мне на работу(( Как обычно в принципи,пора привыкнуть..
Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» _.
Восемь...Восемь! ВОСЕМЬ!!! Я никогда так хреново контрольную, по химии не писала...Плакала моя 10-ка за эту четверть((
жалко только,что из-за нашей загруженности мало видимся с ней(
Сегодня поймал себя на мысли что заезжая в поворот так хотелось дернуть ручник... Но я этого не сделал((( ....старею наверн
Твиттеряне, простите, но готовьтесь выслушивать мое нытье :(
съездил на олимпиаду и убедился, что дуб. В очередной раз ужаснулся коду, который из меня выходит. :(
"стоило бы начать уроки делать:(
так лень ааа"
Ужасно когда единственный человек которому ты все рассказываешь и не врешь , обвиняет тебя во лжи и не договаривание :( #грусть #печаль
В ялте через чур много снега, а в зп его почти и нет(((
 : чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю
   и мой ( ./28
____ как поживаешь?сто лет с тобой не общалась:(
Блин, надо было в Москве все-таки поступать...(
Ну и классическое наебалово с картой( #лента #Ярославль ./
 ага. с указкой в анальном отверстии(
Когда человек чувствует себя плохо,его даже не радует ни смех братика,ни шоколадка и не новость о том,что завтра не идешь в школу.(
_ я тоже думала шутка,но сомнения были...( нервы
репет по инглишу,ну нифига не понимаю,это даже сложнее чем химия(
Ощень скущно и обидно сидеть дома из-за гребаной боли(
 и вообще почерк на таой похож, ладно, с хоппусом проканало, но тут ты спалилась :(
_ нет, к сожалению Лена с Олегом (( но мы еще ниче не решили
_ у меня так очень часто, но вот порой я просто не могу выразить то, что думаю, словами на русском(
Доигралась. Теперь точно все крахом пойдет. Я так не хотела (((
 не сыпь мне соль на рану, я ж уже два месяца как без айпада :(
"Автобус инк через Иркутский поехал поехал;("
" _ ой,дураа(
достала,блина"
"завтра идти к ги . гин ....ги гини ги ...ги ...
 блин ("
"хочу парку..  ^-^
стипендия скоро ты уже придёшь, а?(( ./06"
я полный лох ((( теперь буду у Саши голоса выпрашивать!!!!
“853: Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб” 
#вынеповерите #убейтеменя #какямог Я удалила # # :С Заебало :(
"ребят простите что меня так долго не было:(
интернет не работал...:("
"Почему, когда действительно хочешь быть с человеком на данный момент. Ты этого сделать не можешь. Блин ""печалька"" :("
Я счас скончаюсь от голода. Пойду зажую хоть чо-нить уже, а то ыыы:(
 Ну, значит, я одна такая.. гм.. тупая (
. глючит, один и тот же абзац утверждаю, потом он опять вылезает в неутвержденных :(
огребала..но по заслугам. мама спокойно еще как-то отреагировала. но больше так не буду :(
капец болит живот  угроза на аппендикс (((((((
 _1 1__ _69 _ ну у меня до 14:00 по мск школа:(((
"03 и я очень скучаю :(
А всего-то две недели не виделись :("
"что делать
хрен знаю
капец
по этому и не люблю так жить
("
мда,потеря поистине невосполнимая. но мне ничего не остаётся, как стиснуть зубы и продолжить жить дальше. в боли,грусти,одиночестве и тоске(
 опять накривили с обновлениями :(
"Собачка заболела(
Ужас я как расстроилась("
_ мне жалко Артура, она его испортила :(
"Я не могу решить задачу для 4-го класса
позор джунглей
помогите, кто может( математика, 4 класс((("
 6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
_ Я ПРИШЕЛ!!!!! БЛЯ, ИЗВИНЯЮСЬ ЧТО ДОЛГО (((
"_ Твои сиськи. Ты скрывала их от меня((
Я начал сомневаться в их существовании"
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
_ оо(( сочуствую тому чуваку. Все потому, что 2013 год еще. Год потерь...Все, молчу..
 201545: Боже...контрольная работа на дом:( ./63002
91 у меня это постоянно проблема! И постоянно не знаю правильно или нет я поступаю. По ходу нет ((
И все же удивляюсь какие русские люди хамло(((
Снег, это конечно все круто, можно даже сказать романтично....но блин, холодно.(
сказали,что про меня....не надо так( ./
"ПЛИИИААААТЬ
ИЩО АНГЛ ДИЛАТЬ
КАК ЖИ ЛИНЬ :(((("
"сижу сегодня на географии, конкурку потеряла:( училка говорит всё, я 2 ставлю, а максим такой: ""Не ставьте ей она же такая няшка"" #Лол"
 : По тверской за 5 минут проехали в сторону белорусской 15-20 машин пожарной, скорой и мчс. Интересно что за хрень там(
_ всё болит,да и до сих пор в институте(
Вроде только сегодня приехала,а уже домой хочется :|
 __743408: вот бля...сижу читаю статусы.... то блондинка, то брюнетка...а про меня трехцветную ничего.....обидно((
Родители правы :( Остается лишь надеяться, что я не останусь один
"Поглядел фильм ""Фотоувлечение"". По наводке от товарища  ("
 3908: Боюсь, такими темпами я скорее сама эту рекламу обрежу:( ./38
7 _ _ А я чаще всего за одну игру расходую((
___ старайся,Сабина,старайся,старайся,стараааайсяяяя! Блин,это так сложно:(
 _: БОЖЕ МОЙ!! КАК ЖЕ ЗЕМЛЯ НОСИТ ТАКИХ УБЛЮДКОВ КАК ПУТИН, ЯНУКОВИЧ, АЗАРОВ, ЗАХАРЧЕНКО???!!! ЗА ЧТО НАМ ТАКОЕ??:((((
"Вчера было День Рождения у Йэна Сомерхолдера :33
Вот я тупица забыла :("
ПОДПИСЧИКИ ПОТУХЛИ (((ОБИДНО ТЕПЕРЬ НЕ БУДУ ОБНОВКУ ДЕЛАТЬ ПОКА НОРМ НЕ БУДУТ СТАВИТЬ ЛОЙСЫ
2 раза за сегодня мой телефон очутился в сугробе :-(
вот так всегда: мою себе яблоко, не могу доесть, выкидываю половину(
"""тяжело осознавать, что расстояние сильнее нас."" Так оно и есть/:(/"
о_О опупеть можно. Я телевизор включил — а там об этом по всем каналам. Завтра в газетах будет. Слышал, что люди начали э
первый раз в жизни подняла руку на алгебре дак нет Колованова надо спросить( еще и за ср 3 с плюсом я в обиде
 : под мое настроение сейчас :( ./3
"трени не было(
и день как-то быстро прошёл...."
собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду  для входа в нормальный шел( по умол
НО Я НЕ ПОХОЖА НА ДЖИ, ЗАЧЕМ ВЫ ТАК ГОВОРИТЕ((((((((((((((((
ВАААААААА, ВСЕЕЕЕЕЕЕЕ! НАЧАЛОСЬ! ОБЕ ТАЩИМСЯ! ПРОСТО ААААААААААААА, НУ КАК ТАК!((((
77 бесит, когда человек просто ничего не делает:( И ты не знаешь вообще чего ожидать:(
Когда закончилась часть сезона в твоем любимом сериале :(
#50фактовобомне 30. На нг у нас не будет ёлки :(
"как всегда ничего нового слезы и  психи срывы на всех ссора с настей:(
видимо  стала для нее не так важна"
 эх, по ряду предметов меня из одной ямы перетаскивает в другую(
"лежу в кровати ,и смотрю все .что мне хочется
пью чай с линомон
мне так плохо
:(((((((( ./70129"
болтаю со стажёром по скайпу, показала нашу заснеженную поповку, а она мне солнечную Ялту, как же я скучаю, моя девочка :(
__  свободного времени нету так что пусть сам вылизывает(((
"3_ заинтриговал. Почитаю (; А мой фб самый важный момент этого года не зафиксировал (("
"2 Насть, ты вообще старуха ;(((("
"Сейчас я просто не в состоянии встать и куда-то пойти..(
Не пыспалась, устала.
Хотя хочу куда-нибудь сходить, но блять..."
 банановый суп! я не пробовала, но, говорят, офигенно вкусная вещь! хочу попробовать :(
07    вооооооу :( этл жутко
"настроение отстой ! надо бороться с этим! пойду попью какао посмотрю""Орёл и решка"" и пойду спать:("
" _: _27 аапхахха сам иди, мудак-чудак на голове колпкак
( оказывается я могу херачить рифмы без мата, открытие…"
Теперь Лида с Женей приедут меня проведывать :(
Донхэ решил переключиться на мальчиков помоложе? :((( А как же Хёк.... т.т
любимый первый раз под снегом, жаль не в этом году:( как же не вовремя
_ ((( Нужна организация, причем на месте. Много таких, как я, но и других хватает((
"______ я адин ни хачу
а са мной никто не хочит идти((99(((9"
_  неееет!!! Как я хочу картошечку и шримп-ролл:(
_ и классный час,а это уже нихуя ни йоу:(
На работу,как тюлень,еле ходишь,а с работы как олень-хрен догонишь.. А фиг, ага! На Василеостровской это роскошь :(
_ ну тк не трогай мою вторую часть параграфа по истории:| исправляй англ... если что помогу с:
__ _63 тут не почищено совсем. Все застряли :-( ./0
11 ах ты проказница( жалко китайца(
_ надежда есть,но она близится к нулю...((
Саме найбольніше це коли мама плаче а ти нічого вдіяти не можеш((((
"__ оо это плохо (
я хорошо,сижу перевожу слова т.т
чем маешься ?"
То, что я проснулась в 11, а не в 8, превратило мой день в круговорот. Минута в минуту успеваю делать все запланированные дела:(
___ ООО, печаль страдашки ((((( это очень плохо(( прости я не знала(
0 _ памятник сраному большевику и так слишком долго простоял
Ну блин, настроение появилось, а поговорить не с кем( ибо все спят( а всего то 00:09 :(
_ ну тогда делай быстренько уроки и на улицу! С:
На работе никто не хочет играть в тайного деда мороза:(
 : Мне теперь будет страшно летать на самолете( ./1
Как перестать есть по 300 грамм шоколада в день? :(
Всего лишь 4 месяца прошло, а как будто целая жизнь..........:(((((...хотя наверное это уже и не мало((
никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка((
 Я почти равнодушен к юмору стал в последнее время :(
крыша, возвращайся быстрее, мне надо Варакина доделывать:(
 : никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка((
Посмотрел псевдодокументальный фильм  —   . Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет (
После того, как я средствами , запущенного под , сделал , меня выкинуо из корневого -сервера _
 я б взяла собачку собі, але, на жаль, вона дуже далеко від мене (((
 да не знаю((( Но не учитель точно. Ездит куда - то постоянно. Не работа а проститутство какое то
Весь день чихаю:((( не хочу болеть!!!:(((
"___ та достали уже...
ничего не скажи...
все такие обидчивый..."
Хех, надо к яблоку подрисовать букву ,  а то как теперь отличаться то (((-8
 да (даже на политологии не захотели говорить (((
_1 в последние время,я не узнаю свою Надю,Надю Чиглинцеву!:(
Дома! Ужасно устала.(( ./953
милый — (((999((((9(((0(((( ./230
 6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
Так странно, я же вроде забыла.. хотя, да, главное слово ВРОДЕ(
 даже боюсь спросить, зачем тебе? :|
 боже, Максимка, это грустно( не уходи от нас((
 от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень (((
Другое дело если человек не хочет знать историю, тут уже не поможешь.. :(
Толстый уродец.. теперь я на долго застряла дома(( ./
"Разболелась :(
Ладно хоть не перед самым Новым Годом."
  то, о чем я говорю, это система управления толпой, которая у нас на Манежке в 2010 сработала на ура...увы :(((
 : , трех баллов по литре не хватило:(
 :  от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень (((
 _: Всё бесит. Все бесят. Всё надоело. Все надоели.
У меня на руках 50 вопросов к экзамену... беда в том, что экзамен завтра... а я не чего еще не знаю(( ./1
 : Я потеряла совй  5 :( #потеряпотерь
 1: взяли сегодня нас с Катей ведущими, Катя уже привыкшая, а я немного волновалась, и  поняла,что это не моё..(
"У него что то с модемом
Нееееееетттт : ((("
__ а какого то нет инета без вай фая и в помине..(
_ _ писать о чем? Я нефига не знаю (
почему у меня всегда все так?когда очень чего-то жду и хочу, всегда такой облом(((((((((((
://./27 сегодня было очень холодно(
Почему нельзя ее ретвитнуть?_ скучаем вместе на инглише(
"ПогулялиПосидели,ЖизньБоль — Жизньболь, когда тебя перед таким знаменательным событием наказали;( ./"
блин с этой заправкой картриджей начал ощущать неконтролируемое чувство гнева. Когда сковывает разум и ты расхерачиваешь все к чертям (
сделала урочки поспала пожрала убралась вот что называется всем похуй на тебя :(
А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека...
 гарант уже все сказал, отстаньте от него :-((
__ _ я низнаю что нужно делать(((
 ты абсолютно прав! Варю все любят, только я как назло не имею сейчас возможности с ней быть - работа замордовала( но надеюсь пройдет
"___ обида ебаная;( ./003"
 аххахах вообще не крутоооо(
Новая царапина на телефоне( откуда она? Я ведь даже его не роняла
Сука,что с вай-фаем.Уже второй день не ловит:(
капец как я не хочу завтра на мониторинг(((( мне кажется мы не справимся...
 ох, завидую я знанию английского(
 не ты одна мне ее советовала, только вот ее нет в библиотеках :(
"ска носки называются ""полет""
я уже 2 раза наебнулся &;:("
_ некогда, некогда пить((( и неделя только началась
_  Не волнуйтесь так, Ксюша! На ваш век, педиков хватит...! :-/
Очень хочется лета,очень жаль, что я живу в холодном месте(((( ./
" 4: хоочу много новой музыки!!!((((((((((((((((((
хочу хочу хочу((((((((((((((((("
Иннова на . таких девушек выставляет, что прямо ужас :(
 6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
 лимит на 5 акках одновременно - плохо(
"Пересматривать весь ""Тихий Дон"",чтобы найти всего лишь один отрывок..(("
_ __ беднааяя(((
"ЭПИЧНО МЕНЯ ПОДРУГА СПАЛИЛА ДААА.....ВАЩЕ ЗБС ХДДД
а двоюродный брат друга - шлюха о_О"""
81656300 ды у тебя тоже желудок больной..надо сделать.но зрелище не из приятных((
 : Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули(
1606 думал тебя,  уже шутёхи придумывать начал, а тут облом :(
5  минут едим от строительного  до торгового:(
_ Я на тренировку может быть не приду((
"Я настолько привязываюсь к определенному сериалу,его героям,что не могу начать смотреть новый ;((("
 у нас чет ниче не висело( эх эх эх( целый день,да?
_ КАК до завтра?? обещали до 6 вечера же(( хотя, все еще не дали, но я верила...
008 а я сейчас не могу с ноута и поэтому приходится за компом сидеть((
чтобы уместить сюда всё сообщение, приходится жертвовать пробелами между словами(
Второй день нету горячей воды.......печально=(
  никто не ссорился, просто не люблю, когда на людях, не разобравшись, клеймо ставят((
"ты короче идиотка:(
мне тебя жало — ты про какое жало?я про пчелкино сразу подумала,сойдет? ./77"
" 966: в четверг закончится Молодежка:(
жаль"
Меня теперь даже мои сестренки называют четырех глазым ботаником... да и очки эти не идут ((( ./65
"__ я жру все время, но не сильно толстею
а вдруг в один прекрасный момент я взорвусь?:-("
 весь фидлар кончается, как только наступает понедельник :(
Жизнь-боль,когда кошки съедают последнюю печеньку(
" _: У малой была;*
Не представляю жизнь без неё(
Этот человечек всегда поддержит и поможет в трудную минутку. ./8…"
 : Сегодня странная хрень снилась. То что я на айфон ондроед зачем-то пытался поставить о_О
 ведь чувствовала, что ну не надо открывать, когда увидела, куда ссылка ведет, но поздно теперь=(
6888 а на свадьбу не пригласила :(
"у меня 27 подписчиков на аске
азахзахахазащазащапщмгаимк
азахщаазаз
ахахазаз
(((9(9((9"
Я КАРОЧ наконец разблокировала свою учетную запись в 10 раз _  ты была права твиттер хочет от меня избавиться:(
 : Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :(
"Теперь на небесах станет в миллион раз светлее, потому-что там теперь наша Аня(((
 Нехай земля їй буде пухом !("
 это лохи из сборной рашки по футболу. Об этом я тебя сразу предупреждал - что по контенту там жопа будет. А  на складе не было(
"не было еще такого месяца в котором бы я не болела
жопа блин :(("
почему какой-то КОТИК НИКИТА рт все мои твиты :-(
"Почему так много жестоких людей? — Прости(
Но я не знаю ответа ./2"
как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили.
Походу эта моя участь ждать парней с армии, уже второй парень ушёл, опять ждать (((
Я овца блин, такая оовца. Завтра буду разгребать свои проблемы. Сама накосячила, сама и разбирай(
Сегодня плохой день.Сегодня я получила слишком много шестёрок:(
_ дада,только Локи и Китнисс на одном плакате(
"НУ ПОЧЕМУ ИМЕННО В СЕРЕДИНЕ ЯНВАРЯ, А НЕ В НАЧАЛЕ????
Он как-будто домой не хочет ((("
Сиране чан санкаки не отдает страницу с сотней постов вгету. 128 кб и всё. :(
"Думала спать лечь..ага , конечно...легла, а как же ...копчик болит;(((("
__ так там все левые были вообще :(
"Похоже я сегодня никуда не пойду :(
Но, возможно, пару часов еще могут все изменить."
Какая разница, сколько у тебя в становой и приседе, если ты жирный бегемот женского пола? Сегодня меня бесят жирные чего-то :(
блиииин 11интернет на телефоне вырубится обидка((((
"растяжение мышц на шее:(
уф в этом бенте ходить не удобно :("
"Хорошо
Спалю
Наверное
А так, у меня он завибвировал
И меня отругали:("
___333 ужасно, мне не честно поставили тройку((( но так весело :ЗЗЗ
"отлично погуляли* только на этот раз замерзли прям сильно сильно(
надеюсь завтра будет по теплее**"
 : День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик ./
" _: отлично погуляли* только на этот раз замерзли прям сильно сильно(
надеюсь завтра будет по теплее**"
только что приехала домой, замёрзла очень =(
Встала в 8:00 подумала..Решила что еще много времени и не много подремаю..вывод:проснулась в 9:35 потом бегом по квартире и опоздание..(((
_ нет, я же говорил ничего не будет :( хорошо что напомнила
 мне сегодня на истории рассказали,что ты был плохим правителем, ты бухал...( фу таким быть,а ещё ты ЯОЙничал с Распутиным
" плохая плохая!
такие вот вы девушки..ни ретвита,ни минета:("
УУУх! Контрольную написала, открытки получила, частично все преобрела! Устала(
Становлюсь обладателем смешного и мерзковатого голоса, когда болею :(
 :  _ не знаю кто говорил, но я сказал посмотрим. Родаки выпинали:((
Теперь и во #Львов е МУСОРА?... ( ./6 с помощью _ #євромайдан
Кто- то за окном смеется истерическим смехом, мне страшно :((
 : сволочи. Пришел спам о выигрыше в лотерею. Я расстроен — нельзя же так подъябывать:(
Нужна ли тебе ёлка на новый год? — У меня коты её в прошлый раз свалили( ./01
Из рабочей группы только пара человек отвечает на мои милые сообщения. Я обиделась. ( #шсв #рабочаягруппа
"Нужно уметь легко отпускать людей,как бы больно не было:(
Твое от тебя никуда не денется, а других и держать не стоит!"
Никогда не могу найти себе шапочку..:(( ./3
 кинь ссылку на писечкин ФБ. подрочу хоть(
_ увы, бунин сука не дает с легкостью вздохнуть(
Так печально,что у антонова гоши есть девушка:((((((((((((((((((((((
Подскажите, где скачать русскую версию для   08( прога для редактирования
 : Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули(
вот и закончился первый отпуск. завтра снова подъем в 7.00 :( и осень.(
печально понимать то что ты стала таким днищем из-за своей лени(
 попой там вместе с патриком за меня((((( ./26
Блин что Дима не вернулся(( Так не интересно!
"Ну что за череда неурядиц и проблем
Господи за что:("
Всем привет!Сижу вот,занимаюсь своими делами.Дениска жопа не отвечает( ./64
Весь день ругал одного братана. Пили пиво, он нахуярился, а я трезвый, как так:(
Муж, прости меня...сегодня никуда не пойду:(
1114 ВОТ ВОТ Я ТОЖЕ БЕСИЛАСЬ ИБО КАК ТАК!? ЧЕМ МЫ ХУЖЕ В КОНЦЕ КОНЦОВ ..(
"По музыкальным каналам то Селена, то Гага.
Запилили бы мне кемов :("
": Вернись к нему;(  : ./61"
досмотрела 9 серию Суперов, плачу сижу, жаль Кевина=(((
"Сквозь землю хочется провалиться.
Расстроена сегодняшним днём("
" нет ((((((((
Чо такая тупая тогда"
 4 просто на этой почте накопилось много важного, а из-за тупой политики  сменить имя нельзя(
Капец на завтра нужно выучить два огромных стиха почти без рифмы!!!! Ну как? Настроение отстой(
 говорят не оч( сама не знаю
" : Метод избавления от ""галиматьи"" в ресурсе   описанный в   не работает. А жаль :("
Как точно Макс всё сказал.Учились с ним в одной школе 2 года, и никогда не общались, многое упустили(
собираю новый вайн. Возможно, он наконец-то сможет запустить Дальнобойщики-2, в чем я очень сомневаюсь :(
Спасибо тебе большое,Дик,поддерживаешь меня:(
Хамгийн муухай зовиур шаналгаа бол дотор муухайрах бдым бн :-((((
 __: Бооооль ./2
   (( то ж мій друг(
 уффф, как же тошнит от этой вашей гостьи... Как-то зачастили вы с ней :(
 извини я думал на лице рисунок :(
"Как же мне плохо.
Все болит,тошнит.
Пздц:("
 я уже не могу ждать!!!!!!!! :(((
Вчера мне говорили одно, сегодня нашли замену(
Что-то я не втыкаю во все эти разговоры про железные дороги якутии :( и вообще я хочу быть дальнобойщиком в Америке #мечты
"Явно что-то не так;( ./5"
 _  _ во во(
" __: Мелкотня просто луч счастья в моей жизни
В нем столько доброты, что я лучше сама в окно выйду :///"
В  уже возвели Тардис. :| ./
Сказать, что я расстроена интервью - ну прям ничего не сказать:(
 : ну бля 1 не дозвониться ((
 : 2 часа ждем президентов украины, казахстана и белоруссии для пресс-конференции. устала стоять :( какой большой пул журов у п…
Чтобы не забыть — для  выбора реализации  —   (
"_ как делать русский
он же устный нах (("
Вот вам и ляля: Егермейстер ебе в убыток купил в   :(
Ура я дома !!! Чертовы понедельники, ненавижу вас :( ./0
и так из школы с миной на лице пришла...мама в конец настроение испортила(((потом еще и пухан нормальный не нашла(((день-говно!
 : я хочу чтобы меня в школу на саночках возили(
"не хочу ничего замечать:((
приедь и объясни, я так хочу с тобой поговорить.."
вырубаюсь..мутит аж че-то..напереживалась,блин(
как жаль, что у меня стало очень мало свободного времени :-/
"мой тамблер
ужасное оформление(((
./4"
Так и пришлось ставить на планшетник антивирус. Буду выискивать, кто же виноват в реке спама((((
"Вот какая боль((9(99(((9((9(
Под резали крылья птичке любви((9(9(99((9(
И сама лайкнула запись
ГЕНИАЛЬНО БЫТЬ ТП ./19"
 _ _ королев,тут на первом канале про тебя говорят
 __:  привет о/
" __899: кому гиф-сигну? никто не ретвитнет,потому что мало читателей :(
# # #"
"А вообще не надо так.
Я буду здоров и завтра бодрым шагом пойду на лекцию Жгарева.

а он опять не придет!..((("
_ Поверьте, Чехов, неважно. Что было, то прошло. Не хочу вспоминать.
Блин, из-за тупых идиотов, которые решили сдать все свои долги в последние дни, я не смогла ответить анатомию, тк закрыли кафедру((
нет,честно,я себя чувствую ужасно:( как так было можно:(
#ЯПомощникПрезидента  рядом сидит не очень культурная женщина,и так смачно ест яблоко!!!а я с утра не ела!!!!((((
"Блять, блять совсем скоро закончятся деньги ;("
  А я то что?:((
 _: _1998   Я АБИДЕЛСЯ((
_ везет, каникулы.. я уже и забыл что это такое, только летний отпуск((
Меня в твиттере забанили( — меня тоже, пришлось создать новую страницу ./68
" : Хочу кинуть  на стену  песню  ""Паренек под следствием"", но Паша закрыл такую возможность("
бл еще и работу над ошибками по мат-ке делать((((9((9(
 как я тебя понимаю( она у меня раскалывается:(
"Очень тяжело на душе,когда звонишь,а на другом конце провода говорят:""Абонент не может ответить на ваш звонок!""((((((((((("
 4: Режем крысу! фото не будет(
не знаю как делать фр а физику лень читать!(
пиздец, по русскому 11 место, не обидно даже, а стыдно( перед Ириной Петровной, особенно(
 как у меня  сессия так у вас туса (((( эх (((
_ неееееет. только не Масюю :((((
  ты не андерстенд я плачу((!(!((((
":-(
"": Тот день, когда обидно не только за Россию, но и за сегодня."" #РИАНовости"
все прощайте , друзья . я на долго с вами прощаюсь:((((
"_ ахахаз, канешна можна ;з она у меня просто в труху :|"
" 15: _ окай:(
удачи с:"
Завтра открытый урок по литературе:(( ааа...
Делает задания , ну что ж , завтра увижу значит ((
И сто творится на дорогах Москвы, уже час не могу до дома доехать((
завтра хоть и мало уроков, но очень тяжелый день будет(
Бля, чет читатели от меня съебывают(99((9
" __: Вижу сейчас 3 твиттер/отклики  о/
Смотрю,а эти ретвитнули мои ретвиты :(
#жизньболь"
Убивает мой тупой характер и моя излишняя гордость.Но ничего не могу поделать...(
 _: и каждый раз так :-( ./77
" ну мало ли.мы просто форгет эбаут мораль ;( ладно.только я буду свободна часов в 10 наверн.лайф из хард.биин э тичер сакс."
"посмотрела фотки дачных
чуть ли не расплакалась.
сука, как же я соскучилась по ним:("
в среду похороны..а я даже не смогу приехать(
"На меня подписался одноклассник Саши....
Я БЕГАЛА ЗА ЭТОЙ МЕЛКОТОЙ ПОЛГОДА ЧЁРТ ВОЗЬМИ!!!!!!!
За чтооо т.т всё боль.. ("
_777 простораюсь, я вообще какая-то везучая последнее время!:(
Нахуй дороги перекрывать? Стойте на майдане всё время!! (( Я к папуличке хочу уехаааать
Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.(((
 дай пять, странное желание зареветь :|
_ __ я не так знаменита, как вы, так что у меня в 2 раза меньше, чем у Женьки((9(
"В мире грустит один котик,когда Евдокимову не любят;("
666 да чё т не смешно... :( Весь мозг вообще в хлам вынес :(
_ не даешь мне шанса побаловать тебя оливьешкой :(
пиздец завтра часов в 6 просыпаться((( год так рано наверное не вставал((
 __: верните мне пирсу(( ./479
вот зачем он про это написл?   я теперь засяду в дюну играться :(
Ангина у меняя:((( завтра будем вызывать врача
 ахах, а у нас завтра история, не учить нельзя(
0 ща накаю, илитка ты фу!!1((((99
С ним я могу болтать весь день, а с тобой нет ((
Они бегали и то и дело, что толкали, да толкали :( Ненавижу!
 : А тем временем на юге Замкадья бушует брюшной тиф... ((( Средневековье какое-то
не приятное чувство((( дотянуть бы до заправки ./49
Посылка с # уже неделю в Нью-Джерси. Видимо,мои # приедут ко мне в конце зимы :(
  я бы вот слепила, но нет ничерта!(
_ это моя фишка шутить в твиттере про брови(
ЧТО ЗА ФИГНЯ!не могу никому ответить, меня выкидывает или твит тупо не отправляется((
Как я не люблю звук сирены, сразу ужас и паника(((
 С математико вообще туго :(
___  напиши мне ,пожалуйста ,в лс что-нибудь,у меня какая-то фигня ,не могу отправить тебе сообщение:(
 4:  заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :((
_666 нооооооооо......... боль(((((((((((
__ вас жальче всего из всей лавочки :((
 ну я уже походу не еду.. из-за финансовых проблем.. (
"завалила норматив по физре:с
я как столб:с совсем не гибкая:("
" неа :""( Неужели тело моего любимого спрятали от меня за 7ю печатями?!(((
Пойду за кусачками... да побольше.. не уйдет!! +_+"
 82: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :(
"_ дааа ;(( или пусть идет тюльпаны выращивает :3"
Теряя доверия к одному, сомневаешься в каждом...почему так,тупо(
Была проверка МОСГиКа, состояние угнетенное((((
еще надо собирать документы для военкомата,тупость:(
вот обидка такая существует :( ./0
_ это лучше учить,чем письмо Татьяны к Онегину!
ХОЧЕШЬ РАССТАТЬСЯ ИЗ ТАКОГО ,ЧТО НРАВИТЬСЯ ПОДРУГА МОЯ!ТО СКАЖИ В ЛИЦО ,НЕ НУЖНО ИСКАТЬ ПОВОД !:(
Ты там, я тут. Ненавижу расстояние...Вечно оно мне мешает быть рядом с тем, без которого не спится ночами.. Блиин, переезжай в сиб ((
У нас в школе учительница по географии умерла. Это ужасно((( лично для меня внезапно. Говорят она 5 дней в коме пролежала,а потом умерла
 1975: Это идиотизм, бред и маразм((((“: Это Россия, детка... #ДваТвитаРядом ./3”
__ блин. я не знаю, как по другому кинуть( у меня открывается(
Думаю только о тебе...Грустный вечер...(((((((((((( ./452
ну что за безобразие?.. купил 3842 -кз между 6 и 7 ногами :(
 супер! почему завтра будет хуже? (
"Я скоро сойду с ума дома,жить одной круто,но скучновато,особенно как болеешь;("
Пришла домой. И сразу в баню. Одна. Так не круто :(
 4:  заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :((
 ну нееет, ну я не хочу тудаа(
 _:  обожаю эту песню:((((
 _ очень по теме про Насть. В одной вот на днях разочаровалась :(( но благо не все такие, а шутка про насть - бред!
_4172 они все на флешку не влезли:(
Траванулся какой-то заразой. Придется отменить зал(
"устала после народного((только пришла в общагу ,через 30минут еще и ""Уголь""("
"тупости.
лень идти..( хочу новую программу(
пусть мои молитвы сбудутся!"
 наши ребята что то совсем не горят идеей куда нить поехать после нг :(  ол иьин думаю домой поехать чтоли .-.
В  ночью скидки 70%. ** А я не могу планшетик купить. :(
 :  воооу, впервые с кем-то из Днепропетровской области знакомлюсь из к-попперов. а то уже разочаровался (( это ж…
ехать на автобусе в час пик - это ужасно(((((
" 872:  а что отрицаешь?;("
лень меня настиглааа :( ./552
самочувствие что то не очень( хоть бы не заболеть
 я одна гуляла с мелким( но мы уже зашли
двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :(
Ну как так?(( надеюсь хть теперь после НГ уеду
мне как то совсем сегодня с кофе не везет :(
" : А еще под амнистию попадают сотрудники органов внутренних дел РФ, учреждение и органов ФСИН

((("
Вот и нас коснулась олимпиада Сочи. Водителей автобусов отправили в Сочи. Автобусы теперь ходить не будут :(
" надь не представляешь
И у меня до сих пор(("
 она мне тоже это сказала, и от этого еще страшнее становится(
Дима ушел из твиттера и читать стало нечего :(
Люди выбейте из меня это сентиментальное дерьмо ((((
 : никогда не пойму парней!!! или они все сволочи... или со мной что-то не так((
"Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется ;("
 __: Приобретая горячую путевку, будьте осторожны ./33
14  нам сказали что с этого ( еще не известно , что будет
__ а я еще даже не начаааал((( чувствую так и не начну
"Это странно,но... Я хочу в школу! Ребята,я по вам соскучилась :( Дома так душно,одиноко и...и кот царапается.
Вот зараза,полруки рассек •_•"
 _: Генно-модифицированные продукты разрешены ((  Постановление Правительства РФ от 23.09.2013  839 |  - ./…
4 теперь я буду знать что макеев побил казанцева(( я в конце недели все серии смотрю
Пишу твиты с телефона потому,что комп просто адски зависает :(
""":    ?:|"": Молодёжка 38 серия смотреть онлайн ./2"""""
_ не надо слёзок, ты чегоо(((
_ ахахахах я как по симку вспомню.стыдно(
тёмный экран, как книга на обёрточной бумаге. фу. :(
"_ сессия с 13 по 25 января
Про экзамены самой бы узнать("
Голова болит безумно,а ещё эти уроки и репетитор :(
_ а у меня не один, точнее не одна :((((((
"заболела(
ну конечно как ветер подует,всё сразу сопливая"
"Мама хочет,чтобы мы на зимние каникулы поехали с братом в лагерь:(
Я даже незнаю,мне надо подумать"
 _: Подарите мне пожалуйста ящик мандарин:((
Господи,как   же болят ноги и пятая точка:(
Ходила в стоматологию:( брр.. не люблю!!:(
"вспомнила что собирала заказать оптом гирлянды до НГ
забыла
а сейчас уже бесполезно(
 в следующем году точно закажу!"
Простите, но я поною немного. У меня очень болит шея. Прямо дико, как будто удавка на ней. Второй день так, не знаю даже, что и делать :(
1975 525 Мать и дочь режима папы:-(
а мужики-то и не знали, что в сабже так все плохо с  на винду 2008 с русскими пользователями о_О
 хаха была но после 4 ушла ахаха надеюсь завтра после 6го тоже отпустят, а то у меня история,а учить так впадло(
снилось столько всего.а сейчас понимаю что ничего из того что снилось не помню(
  это да, поэтому даже простое спрыгивание с санок может быть фатальным(
Я в последнее время так полюбила Робби Кея, что когда он уйдет, я буду очень горько плакать :( мне там уже никто почти неинтересен #
Только ты и я...но теперь мы по-отдельности...=( #
1 оооо нееет, зачем ты напомнила?((( Не люблю др
 : Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
_1_ изизи,как я хочу в 6 класс:(
 __:  я думала, что одна такая крутая :( ты разрушила все мои надежды, как ты могла!
Ненавижу поликлиники. Уже сделала обобщение по истории и прослушала весь плейлист...всё ещё жду своей очереди! :(
"♥Люблю своего друга, а он ЛЮБИТ ""ЕЁ""((((Это больно,но я переживу!Мы ведь Лучшие Друзья,мля! #"
Ещё раз повторюсь , Джоли большая молодчинка ! Этот фильм не дал мне спокойно сдержать эмоции, я плакала (
9779 _ честность ныне не в чести...(
__ так началось же уже....((( ты в партер?
"ладно, что-то меня все игнорируют. :|
пошел уроки учить."
 : Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.(((
Обманывает егорчика( блин не умеешь ты готовить корова!
лежу под одеялом, слушаю музыку и думаю, как это начать делать уроки. завтра же в шк :(
1 не знаю( все с утра звонят, мешают собираться и я опаздываю в лицей (
Простите за задержку, интернет отключился( Кидайте фото Руджа в комментарии, беру первые 9. Фото менять нельзя!
во я тормоз. отослал налоговые декларации и забыл расписаться на формах :( Штату и без подписи подошло, а федералы присла
"все советовали фильм ""Грязь"", посмотрела трейлер и оказалось что он по книге, которую я уже читала("
"""Я помолюсь за ваше счастье,милая моя.У тебя все будет хорошо"" Что бы я делала без нее?:("
Матч Ак Барс- Торпедо. Упомянули Валентенко((((((
День тупой! нет настроение и по здоровью хреного(
ну почему он написал лишь только потому, что ему нужно было что-то спросить, а не просто так :(
" _: __ ахаха
я звидее ./9"
"_ и я тебя ♥&;3
но другие меня не любят("
 так-то и сегодня без шапки был:(
куда-то просрал свой форк . Теперь с нуля писать обертки для типографирования .(
190 см ровно. Со мной иногда не хотят дружить те, кто внизу :( ./15
 00 ХЗАПЩВПЗХА да не, я останусь в фанатах, я не достоин((((99((9999
 _: Где внесенный проект амнистии посмотреть можно? На сайте Известий статья снесена уже(
Еще не УРА!!! Обновление до сих пор не доступно((
 _: пиписька джа грустит, какой ужас(((
всё, по немецкому в полугодии выйдет 3 и я перестану получать денюжки :(
Чеееерт, как же я ненавижу пониженное давление, весь день плохо из-за него(
"Всеее беесииииттт
опять на учебу((((((((((("
"Голова болит оочень ((.
Похоже, что на меня не безрезультатно сегодня покашляли ."
_ какие же у вас неквалифицированные сотрудники, из-за их неправильного расчета, нам было отказано в кредите :(
_ врат я в вс не могу,у меня занятия:( если только в следующее вс
"- Ебать у Кати сиськи!
 - Лер, у меня депрессия. У неё сиськи больше, чем у тебя. Мне теперь нравится Катя!("
_ для того чтобы поступить в соц эконом класс в сиблицей мне нужно еще и историю сдвать:((((
  оххх,это школа изза нее скоро смерть за мной придет(
Подарите мне цветные блестящие ручки и большой набор фломастеров. Мои не пишут:(
_ адовая недостаточность человечности:(((
Наверное, все дело в том, что я так и не простила маме то, что считаю предательством: она вышвырнула меня из своей жизни в 1994 и в 1999 :(
"Билет домой стоит 36 тысяч в одну сторону( Осталось всего 10 штук(
Студентам скидок нет.
Господи,я очень хочу домой.
#жизньтлен #жизньболь"
"Целый день хочу спать
Так лень делать уроки :((("
 : Сегодня надо было идти гулять( Погода отличная
"пиздец на улице холодрыга:(
околел нахер:(("
Сидорина дает уровень знаний как у Вертоградовой. у второй хоть поржать можно было (
_ ...но вместо этого я решила тупо спрыгнуть с него. парень дико заорал, чтоб я не делала этого, но я спрыгнула в якобы подушки....
_ оох а там прям всё надо заполнять? я очень тормознутая, когда дело касается анкет =(
Ну почему я такой эмоциональный человек аааааааа ..почему я так сильно его люблю ((
меня сверху положила и терь все читатели видят какая я страшная (
2012 ахаха нииит :/ у меня раскалывается ужасно голова :(((
Второй понедельник подряд совесть сжирает меня за то, что я не иду на мероприятие в ДП(
Новый оттенок^^ но хотелось темнее( ./3
"ахуеть( “_: Самолёт  с ""Амкаром"" едва не потерпел крушение ./3”"
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
 _:  : В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте _ с места событий
 _:  : В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте _ с места событий
 _:  : В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте _ с места событий
_   закончился((((((
"_  этот ангил апичалил Найла :(((99((9(
сцука (((99(9(9"
"столько идей и потом их забуду(
всегда так"
"_ _ и я завидую
я вообще Питера не вижу=.("
"-Сделала ли ты хоть один вывод из того,что произошло?
-Да
-Дала ли ты себе обещание больше не повторять?
-Да
-Следуешь ли ты обещанию?
-Нет("
у Арагорна др в один день со мной кароч. ЗНАЧИТОН ТОЖЕ РЫБА, ЗНАЧИТ ТОЖЕИЗВРАЩЕНЕЦ. но у него совсем не рыбий характер( БУУУ
"дружеская ревность, пожалуй, страшнее любой другой.
Не могу больше:("
Видимо настроение мне никто не поднимет((
 1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским ((
" _ у меня нет времени за ними гонять ;(
Так что кто-нить другой пусть заказываем"
"мне нужна сумка, батник, рубашка, платье и сапоги!
и вообще мне одеть нечего(         #жизньболь"
Я б не простила наверно...хотя я и измены прощала...че уж там(
"./
каждый вечер так(("
_ упомянутый борщ их ровесник :|
_ эспэсэ.а еще я не буду в Москоу НГ праздновать :(
Вот и что делать без компа? И даже героина нет:(
_ А я вот давно по этой причине не плакала((( Всё какие-то другие причины мешают...
 : Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию
блин хочу йо-йо металлический не узкий не дорогой а такие в магазе все закончились (
Черт, теперь на работе холодно, но все равно дышать нечем 8(
"«Группа ГАЗ» начала выпуск автомобилей «Урал» с двигателем «Евро-4»: Автомобильный завод &;;Урал&;; ( группа ГАЗ,"
_ но я не фея, так что твоя мечта не сбудится :(
 о, ну я тебя понимаю, у нас так же было(
а вот и новая диета! И называется она - в доме сгорела плита(
"Я лопну сейчас от переедания:(
Бабушка ван лав ✌"
блин когда же уже Дин расскажет Сэму, что в нем сидит Зик , я уже устала ждать (
мне кажется муки с курсовой никогда не закончатся :(
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
 _:  : В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте _ с места событий
" 1: Стояли на улице Гастелло...
Замерзли до ужаса :(
Только вернулась домой, буду сидеть в обнимку с батареей :3"
теперь как-то не удобно, ну вообще не удобно(
"_________ ПРИВЕТ ДЖОННИ!!!! КАК ТЫ? Я ОПЯТЬ СКУЧАЛ(
БЛИН Я ТОЛЬКО СОБРАЛСЯ СПАТЬ ИДТИ..."
 : Как я буду без Насти на тренировки ?(((
 Эй не обижайся я тебя люблю позже поговорим((
решила заварить имбирьный корень, только что поробовала!  ааааа, на вкус как острый перец чили(( нужно болеш9ь меда и лимонаа!
 _  не за что. за Дагестан обидно(
_ Юль, ты чего? В скорую!!! Лучше перестаховаться(( как ты так?(
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
_94 900+ нескем пообщатся, одни боты((
до чего ты докатилась(9(((((( ./552
не могу даже рекламу #Хатико смотреть,реву(
Наконецто этот день кончился -.- Понедельник выдался трудным :( Всем, у кого ночька,сладких снов ^^
"Так ждала нашей встречи а не че особенного не было твое сухое привет и холодный взгляд в пустату :(
#к дну"
 :  _: Я в безпонятках...я не знаю как в  и в  ставить смайлики :((
Все художники чёкнутые, что если я не чёкнутая, может я не художник(
"Дичайше проиграл с передачи про нравственность. Онанизм у телок на нигеров оказывается вызывает нигеров
А секс до свадьбы чуть ли не рак:("
Нет, нет и еще раз нет! Я не соскучилась!!!! Чеееерт :(
Вот не хочешь вечером спать, а утром просыпаешься и готов себя убить, а следующем вечером все равно не ложишься, что за упертость(
"эх, никто мне не пишет, никто мне не звонит
никому я не нужна=("
Проснулся от того, что начал давиться кровью(((
 : Прекратите, я адекватную часть своей ленты уже заебал(((
"когда я с ним разговариваю у меня язык заплетается
как это все нелепо выглядит:("
__ не, Вань, то в ТАССе будет такая прессуха - в обновленном, модном и, вскоре, единственном информационном агентстве России(
" ну вот =(
просто когда я слышу их песни... Меня можно сразу в загс вести, или накормить кремовым тортом...прямо гипнотизирует."
Ну почему я такая ЛЖ...надо к экзаменам готовиться,а я как всегда...((
"Опять начинается этот ужас,  надеюсь обойтись без больницы как в прошлом году (
#глаз # #… ./"
Тоска, беда, печаль! Как же я хочу домооой((
 не надо так, у меня тоже:( вообще это из фотосета о соцсетях:3
 Как жаль, что я не Джеки Чан (((  А вы там не катались, не?
я слабый хуесос, Костик кинул меня на прогиб с 1 раза :(:(
Маше было весело, в отличие от меня.ужасно замерзла:(
" _:  Поправляйся&;3"
_ у меня нет такой буквы(( ни на телефоне, ни на планшете((
да я понял 8( Остается только покупать смартнет и дрючить циску. На 880 сервис не должен быть дорогой.
 возможно тестили что-то =( уберу
ебать просто :||...это НЕРЕАЛЬНО...тт__тт я клянусь больше столько не проебывать
блииин так хочется чего-нибудь вкусненького, но магазин давно закрыт :(
Работа #Мегафон в Призме, Новое Девяткино. Позор если честно( ./257
" на год младше меня,в трое больше,тебе меня не жалко,да?
У меня все коленки разодраны,первые пол часа просто рука не разгибалась("
Опухшая, уставшая. Хочу отдыха:( ./46
 как я только получу, что хочу, то сразу буду ныть нафиг мне это, хочу всё как прежде. Короче меня заебала обыденность :(
Я надеюсь все будет хорошо, я очень волнуюсь!:(
__100500 да, я не выбрал что надеть майку или рубашку, а ещё хз у кого телефон отжать(
_ страна продажный дебилов, не все конечно, но большинство((
" _: Страсти египетские((( ""​10 советов по использованию фиолетовой ветки утром ./7 """
предложили вариант с менее нищебродской зп, но не такая интересная, теперь нельзя никому рассказывать ирл:(
Ну и там же, в другом конце супермаркета( #Мегафон позор номер два( ./490
Няшка-племяшка моя! Соскучилась( # # # # ./
_ 8 или 80 кэсов? Просто у нас зачет даже так мало не стоит (
ИЕ6 маст дай ( блин эти пионеры меня задолбали
__ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯ, ВЫ МЕНЯ СКОРО СЛОМАЕТ (((((((((((
Ну заебло уже :( Сколько можно падать? То играет-играет и всё прекрасно, то начинает падать и падает и падает и падает...
 _: осталось учиться всего-ничего, а у меня оценки по моему хуже не бывает(((
 ну типо подарки под ёлку и тд ? =(
голова болит очень, не хочу никуда ехать:(
Не, нормально, да? Последние часы работы  испортили, падлы. :(
Только я так спать хочу, бля, а ещё уроки делать надо( печаль
, вернитесь в Питер, только в январе((
 ну бля( те сало случайно не нужно?
 _: _ Ранее судимый мошенник Барановский В. В. ./8
"Допрыгалась с несделаным дз у репетитора;("
"Мой пупс теперь взрослый , приняла присягу ;("
как же приятно слышать такие слова! после такого не ты должна обижаться, а мы!....(
зашла в группу мамонтенок. сижу, плачу:( так жааалко их:( раздать бы их всех, почему никто не берет:(
"“_92: “_: чечня ./16”
Путин любит Россию.”

Вот почему я стараюсь не платить налоги. Ебанутая система("
 __: Инстаграм для компьютера, Айфона, Айпада - интегрированное приложение для обмена фото и видео ./61
 _: Как-то очень резко похолодало(( я не могу существовать в такую погоду
____ Сива и Нариша женились ?! а с Максом что ? вечно я всё пропускаю(
 та так, поругался с близкими людьми..(
Вот, блин, на улице девушки все такие улыбчивые, а тут про меня ни разу не написали( Или я не понял, что про меня было 0_о
Бля.. Я не могу уже. Хочу просто спать. Мозг, плиз просто выучи МНС(
Вернись в аск мы скучаем((( — ВАШ ШУТ СНОВА С ВАМИ ! ./764
"ну, вот. я заболела :(
теперь я хочу тепла и обнимашек :("
" : Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой ""денискобунты"" :("
Но если быть серьезно, то это нужно для того чтобы рассылать спамм-рекламы. Типа: майку купи,или на сайндче... — (( ./64
 97:   венчик ушел , без него туфта полная :( самый сок был
Катюша ты так шутишь ?((( Меня же твой ТЕМА УБЬЕТ!
Тупо взял и послал меня нах=(я весь вечер прорыдала.. А он прогулял с друзьями... И это любовь? #статусы #
"Посмотрела ""Пусть говорят""... Зашибись... Я плачу:,("
Потянула спину на тренировке!!! Я должна восстановиться до соревнований(((
070 Это неважно. При одной непроплате банятся ВСЕ установки.(
Я так залипаю на Ганнибала.. :( потом правда не сплю, не ем..
совершенно удивительное явление, сегодня я жду Олю, а не наоборот, (( # # # … ./193
зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :(
"не хочу я завтра на уроки :(
скорее всего пойду на несколько"
"_ дааа;(училка вообще дура,так много задает!"
Мне так холодно, что даже горячий чай с обогревателем не помогает :(
 блин, чёто я плова там не видела( жизнь боль
"Знаю,когда человек говорит :""все будет нормально и тд."" - это бесит.Поэтому Карин,сочувствую и надеюсь,что переболит.("
  КОГО!? У нас в Рыбе нет ТАКИИИИХ мужиков :(
"Сказала маме, что реклама ""Хатико"" идет-мама разревелась ;("
 _: наконец то тренировки !!!!Андрюха много вещей правильных сказал !!! я был бы рад если он нас еще потренировал !!!усталасть д…
Нет, я расстроен. Ну почему ей не понравилось?:(
После одной травмы, я задыхаюсь при каждых сильных негативных эмоциях. так и умру скоро( вот сейчас тоже...
_ не будет до марта:(((((((((((((((((((((((((
 блин почему я тебя не впалила?( с кем ты шла?
еду на дачу. вроде как должно радовать, а что-то не радует. мож потому что там нет сети кроме ГПРС :(
 : Понятно.Дружеской атмосферы , вот чего мне сейчас нехватает :(
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
 зря хвалят Почту России. 2 недели маленький пакет валялся в Москве :( ./54
 : стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает ((
мой муж всегда спъяну клеится к моей подруге :(
 вот вот, полностью согласна:(
С мамочкой пол дня в приисках костюма для Зетки ( устали и так ничего и не нашлм ./02
Хочу обратно(( хотяб  на чуть чуть в последний раз..
 но пока все ок. я просто маловато сплю(
Блин и наушники дома оставил !( а так хочется щас включить в уши музыку !
"Реже стала появляться в интернете...
нет, я не счастлива , как многие подумали ...
я работаю((("
плохо себя чувствую, но маме не буду говорить, только симулянткой назовет(
почему мы раньше не учили такие классные стихи??!(
 __932036: Вот любишь человека,а он далеко...а как возвращается,так ему плевать на твое существование!!!=(((
"Женская драка жестокое зрелище;(девушки зачем это?"
" _: ___4 сидит аж на соседнем ряду
Пичаль(((9(((999(("
"_ меня все еще ждет история &;&;
так что навреное и ее тоже("
ну и как мне писать  сочинение на завтра по мове(( ппц(
"69 друг???
они только тебе нравятся, а другим нет("
#утро  добрым не бывает если надо  прощаться с кроваткой :((
Что-то мне ничего не хочется, ничего не нужно и все надоело. Вот дерьмо! :(
 бля, ну сейчас же всех заметут и на том все тупо закончится. Или бои, ЧП и см. выше :((((
_ оой жесть :( а у тебя сколько времени? ты сейчас в больничке или вернулся уже?
 какой же Кабалов козел,как он унижал бортпроводника,а ведь Денис был при исполнении и не мог ему ответить(((
Наши эмоции хлещут через край,а нас никто не слушает(
"Тупая непруха
Никогда не найду своё эссе :-("
 повезло, ибо я без очков никак.. учеба. и монитор я без них тоже не вижу. :(
Знал бы ты ,как я к тебе отношусь на самом деле ((((((
 : как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-(
То чувство, когда в Киеве идут ТАКИЕ беспорядки, а у тебя там сестра учится:(
Черт, на работу вызывают( опять без выходных. А потом спрашивается, почему ноги болят.
"теперь в спину отдаёт...
ну что за нахер:("
1997 а я нет, у меня завтра РУЗГИЙ:(
 _69: __ я тоже последнее время его не особо. Двойки по нему пошли и тройки:(
"__ меня часто бранят, када херачу по клаве не глядя.
вот и приходиться.так сказать на всякий случай :("
-ты так далеко=((-посмотри внимательней я близко ^^-где??о_О-в твоем сердце ./
"Ребят, я помазала мозоль мазью.
Болит ск пздц просто как((999("
опенинг второй Ногизаки Харуки так себе.   был гораздо лучше. Портят тайтл, портят(
 вот это реально жесть!! Сочувствую(
 : пока ставил  раб. день подошел к концу пачти :-(
После таких выходных ненавижу будни еще больше. Как же я уже хочу засыпать и просыпаться видя мою любовь !( ./183
"вот и настал этот ужасный день...не верится до сих пор - год тебя не увижу...дурацкая армия ;((
просто кошмар какой-то...не хочу этого всего"
 прости, не удержалась :((( ./60045
49,8кг=(сегодня наемся от души.А потом буду раз в денечек есть.Если не поможет-сяду на диету.Как же надоело уже(
хотела что-то спросить, забыла что хотела спросить(
__ не переживай, я тоже много жру :-(
"ну почему мне так грустно сейчас?
хочется погрызть камни или пожевать землю от досады("
Снял обзор на планшет  1. Через пару часов зальется. Планшет фигня, даже за 100 баксов :-(
"__ я хочу торуушку  :(
Но я лох и у нас не продается этот журнал 3:"
помоему я своими мыслями засорила весь тви(
"_ примерно 4750грн = 593$.
почти на 200$ дороже. :("
"я променяла Боба на сверхъестественное и лапшу
:(("
Я бы уже забыл про ВПИСКУ НА СИБИРСКОЙ, но твиттер забыть не может :(
14  дааа вот за них обидно:(( они хорошие
__ У меня просто потом весь рот в шерсти. :|
 _8763731544813: _ 58 Да верю я верю! Меня вот 42 минуты напрягают! Сам то я 42 секунды,и то не всегда.(((
в холодные ночи, тебя не хватает очень (((
 0727: малайзад монгол эмэгтэй амиа алдсан нтр гээд ямар аймар юм бэ, ирсэн мэссэж нтр нь яасан аймарын :((
"__1 папа считает,что он очень умный,но умный он только на работе,а так...как человек-ужааас...
мне кажется дело идёт к разводу("
"Читаю А.Фадеева ""МОЛОДАЯ ГВАРДИЯ"". Очень интересная,хочу читать её,но боюсь.После каждой главы реву как сучка:("
 и сейчас серым стал, вновь:(
 _: _ Ты поднял мне настроение, ближе ко сну:З
"у репика решал рт нынешний этап. Решил всю часть А правильно и почувствовал себя богом. Но потом открыл часть В и понял, что все плохо ;("
"_ к сожалению, не до конца. Даже половины не прочитала :(
Сейчас читаю ""Пропавшая Грамота"""
 _: Бывалый не идет на концерт((((((
Ужасный день. Холодно, голова раскалывается и надо учить 9 параграфов по истории :(
 лучше бы нас в инстаграм выложил :(
_ учитывая что одних китаянок больше чем население России? Ни уж трех не нашлось(((
 : _4 как так то? все что-то болеют((( я тоже немножко приболела. выздоравливай давай! какая температура то?
не радуют меня андройды в целом :( Хочется иметь все-таи рабочий инструмент, а не игрушку...
Да поможет нам госпожа удача завтра, так как я болею((
 : ___ я желаю тебе ночи. Я только пришёл. Единорожек и голубых птичек тебе во сны
А Кот мой болеет(( Нужно ехать лечить и жалеть
"_ ты похожа на того мужика, который ""я этим не играю, просто я этим... Играю"""
попробовал последнюю версию . Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :(
  не могу, я мягок(
" ____: Ничего ты не сделаешь((
Это дед мороз!!!!!"
Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:(
"2000 я даже не хочу говорить на эту тему.Потому что мне стыдно за нашу Украину;("
 : ну че ты, я тоже сделаю подарочек((99
  мне мама сказала пизды даст если потрачу ее дорогой шампунь(
 не могу :( мне его на телефоне удалили..
Мама на свадьбе... Сказала, что б я сварил себе пельмени... Решил приготовить ужин сам... Все подгорело... Лучше бы я поел пельмени...(
 _: Мой ноут не любит Соколовскую :(
Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет(
Кристина по-случайности унесла мой любимый учебник по анатомии.Мне завтра будет не хорошо..(
"_ я могу сделать чай, но я его не сделаю(
у тебя есть молоко?"
_ сюк мне 14 исполнилось недавно а там кто-то взросленький ((( ссыкотно
 и я себя:( а еще за    ... пропустили:сс
Вот же сестре хорошо.У нее за окном чисто и красиво.У меня же за окном лазят суворовцы грязный снег и тусклый фонарь( ./8
"У всех марсы, кемы, грины, битлы, ас дс, а у меня адидас
Сасайте все таки (("
Европа Европой, а окурки из окон машин летят так же :( как, кстати, в России, чувствуется, что июньский закон работает?
Вышла на перерыв. Купила кисточку для растушевки, скраб, пилку для ногтей. Меня не исправить((((
"Окса хочет сделать собрание родители и дети
И чтоб каждый учитель приходил и отчитывал каждого и чтоб мы тип все слышали:((("
 долго рассказывать. Я пыталась тебе позвонить, когда было совсем фигово, но ты не смогла поболтать(
_ ты просто разрушала всё мои надежды! И мне завтра опять попадет от твоего бро...  она жеская у тебя =(
 : О дааа Харьков как же я скучала за табой но жаль что на один день только приехала(( блиин печально
Сегодня, весь день, я страдаю от того, что нельзя позавтракать шампанским((
нет новой главы ДОРы,может я повешусь или утполюсь (((((((
От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
__18 ниче не грузит совсем. Даже контакт уже(
Поела,теперь хочется спать.Но нужно делать уроки(
он разлюбил меня..а я только сейчас поняла что нужен мне только он!! =( что делать??( #
"Даже на ""Привозе"" уже стоит ёлка, а на Майдане нет((( ./88"
ФАААААААААААААААК КАК Я МОГЛА ПРОПУСТИТЬ НОВЫЙ КЛИП ЮНИОН ДЖЕЕЕЙ???(((((
Играю в одну довольно таки няшную игру Драконика, и уже который день не могу выполнить зараз 100 комбо(  то мобы дохнут т
Он меня скоро пошлёт, всю личку залила ему :|
Если бы не мой хороший... Я бы свалилась от усталости :(
"Когда мама говорит:""Не сегодня"" Я это воспринимаю как:""Не сегодня, не завтра, никогда"" А потом так и случаеться, экстрасенс блин! Бесит:("
  погуглил эффект... спасибо за комплимент :-/
Голова уже болит от психологии (((не чего не могу выучить
 я сегодня была фотогафом. Но меня так никто и не сфоткал :(
1488, я ж пиздюк, вырастут, а вот ты большой мальчик, а шишечки как не было, так и не будет(((
Лежала в кровати, кашляла...начала икать...ппц:( еще и интернет работает через раз...
 _: 1 только не меня(
 :( надеюсь он меня простит... Я же люблю егоо
 печально, что даже Медиком может ехать минут 40(
Я так скучаю по папе(( не видела его 55 дней!
 : Я бы сходил туда, и пофоткал, но мама не разрешает, говорит поздно уже(
девки бухают в 15 лет, а потом ноют что родили даунов. Удачи. Потом будут вспоминать наши слова,но будет поздно:(
Вот блиин.баскетбол закончился....халявы больше не будет.поцду алгебру делать...(
я не слушаю мкр — ну лан((( ./10
 _: Самая трудная часть -это проститься со своими мечтами ./559
"24 Родители?Блиии,ну ты же не одна:(
Аааа"
 _ лиляяяяяя а как же я:(
сегодня всего лишь было 6 человек вмести с Женей(((
срочно надо узнать что с отцом, зарядку потеряла :(((((
" 666: Дор,кажется тебя 100 лет не виделааа :(( скучаю &;3 ./178"
 : Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
 19  ага:(
1 натёрла мозоль, через ранку попала инфекция( нет, ты что. не дай Бог
"Родители сьели мой новогодний подарок который мне дали в школе. Я зла на них :(
Я расстроена"
правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :(
__ потом все потом. Но я так скажем в шоке была:|
_  Я ненавижу этого Саймона из-за того, что он помешал поцелую Джеймса и Клэри(
Настроение нет вообще и все это из-за того , что мы снова поругалась . Бесит это чувство , что ты никому не нужен :((
_ просто у них на парах надо сидеть молча, но я же так не могу:(
_ почему?( Ребятам не понравилась аудитория?
Пропустил # :( Но зато очень крутой рабочий день... до сих пор продолжается...
о как, оно еще и с 9.04 на 10.04 сразу апгрейдиться не хочет :(
чуть ли не с каждой увиденной картинкой, понимаю, что очень сильно хочу малышааа или даже близняшекдвойняшек, хоть и рано ещё(
"как же я скучаю:(
Сочиииии ./62"
_ когда украинцы гнали солдат НАТО, вашего любимки не было, и не просил прийти((( т. е, он еще и за базу((
мне столько надо учить , а я так хочу спать  ( на улице так здорово и я хочу гулять ((
_ ___ ахах ну как хочешь,я читаю всех взаимно,также и меня. так что отписываюсь
Что происходит? что происходит? Ничего у меня не происходит, потому что я унылое говно:(
"""Кто мы?Быдла!Чего мы хотим? Быдловать!Когда мы это хотим? Всегда!!""АХАХЯ заплачу счас!!соревки скучаю!!соревки((("
 пхах, не ты один хочешь на их концерт(
Надоела исторка , завтра в шк ( ./
"Пришёл новый чехол тупо фиолетового цвета, такой тоненький и прозрачный. Очень нравится, что он не ощущается, будто его и нет вовсе. ((;"
 жизненно бля пиздец просто сука*((
 _: а еще  сказал что я пускаю слухи и пишу хуйню в твиттер, вот такой вот сегодня день
Иногда становится так грустно( ./6
 :  сол әнді бізге жібермедіңіздер ғой =( _
"_06_06 дак вот они так могут,а мы этих парней за километр обходим;("
Глеб накормил варениками. Фу. Там ведь нет мяса! Как вообще так можно( после долгих диет я не могу жить без мяса. Вообще жру и жру хд
 : И придумал Бог мобильную связь, а жене моей не рассказал :(
" я же слушаю Мкр(
#"
 Уже надоело на квартире отмечать(
 мне уже второй месяц так звонят:(
блин че делать я боюсь что забуду как глотать =(
Даже от слов незнакомого тебе человека - бывает больно! :( ./69
Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами _.
Блять так обидно,когда парень который тебе нравится,спрашивает как подкатить к девушке....ну пздц(((
70007 Поражает что предатели -то никуда не делись, продолжают предавать и продавать Россию(
Вы как хотите , а я снегу че то не очень рада!ну его блин(((( Киев 10 б по Яндекс пробкам , очень много ДТП
" у нее как раз три яйца. этого никто не знает(
знали бы. сразу начали отбивать тебя, ага"
Из строя может вывести одна крошечная проблемка, но всё, ты уже на дне жизни:((
 _: я сейчас смеялся как осел вслух и кто-то мимо комнаты прошел(((
1031 ... сказали, что у неё МК для совсем нулевых разработчиков и они не рекомендуют идти :(
Люди уходят из этого мира очень неожиданно ((((
"да что за день сегодня такой?
:((
я неудачник"
" __: но я считаю, что эта запись с нашей репетиции более упорота х
./515"
_ Страсть моя рыжая, хочешь поговорить?
Хочу снееееег(((( скучаю по Москвеееееее
"___ 2:(
НО ВСЁ РАВНО
ЭТО ПРЕКРАСНО"
" У меня всего 16 фото осталось(
_ Спасите наши фотки!"
_ по тебе я скучаю всегда,плачу ночами :(
Я хочу добиться справедливости,но нет диалога с теми,кто принадлежит к стадо:(
Я обрезала ногти на руках:( теперь пальцы какие то толстые
 КАК???? ПРОСТО КАК ЭТОТ ГВРПЕВ№Н*ГЫЩШ( МУЖЧИНА МОЖЕТ БЫТЬ НА 74? Как минимум, 5.
 :  мудачка,шапочку мне покупать не хочешь :(((((((((((((((((((
12 бля, мне нельзя, меня Тайга кастратом оставит.(
1757222 нам  тоже задали( сказала что легко,  в итоге около часа учила, рифмы воооооооообще нет
"нихера себе _
щас заметила,что в аске у меня 71 подписчик..кому я там нужна?!"
я так соскучилась по моей милой 07 , сто лет уже не виделись:((
 : в близжайшем магазине акваминирале 2л стоит 25руб, а акваминерале 0.5 стоит 26руб _
Мои лисички так близко...и так далеко((( _  издевается надо мной(((
 : сломался мой малыш (( без телефона как без рук
 11: Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( ./964
"Сижу в ванной...скучно...решил взять кота и искупать.ИДИОТ.

Не делайте так....это не самая моя умная идея("
 ааааааааааа. какие мы классные. я скучаю:(
Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в  . :(
 як на мене,навпаки,стає спекотніше(((
 __: мне ооочень плохо((((( оченьььь
2 часа насиловала комп и Лили,все без толку,ох уж эта информатика,через 3 дня экзамен,у меня и половины лаб нет :(
"как же хреново когда не знаешь чего хочешь ;("
Кто хочет,давайте поболтаем щас,а то я завтра вряд ли тут сидеть буду(
"МОЕЙ СИЛЬВЕ ХРЕНОВО :(

./33924"
((9 у меня нет подходящей бумаги для звездочек
Хоть бы ничего серьезного(( ренген то зачем(
"Началось уже;о,здравствуй соль прекрасная на сапогах("
В # # появилась реклама. =((((
 : ./18 — на помощь слепым за день пожертвовали всего 8 тысяч рублей :( вот и государство так же относится к ни…
 : Ну вообще( ./14
вышел попрограммировать на свежем воздухе, а там адский ад :( 35 градусов и, увы, по цельсию
 я думала, что не настолько...((
 а у меня собака ей скоро год, но она не умеет считать((
целый день сильно болит голова...( когда мне так нужны физические силы, чтобы досдать все последние лабы, их нет(
Когда же эта белая дрянь перестанет с неба сыпаться... Машина опять под снегом :(((
Всё потеряно( фишки  уплыли в унитаз...
" : _ плох(
сегодня самостоялочку писал и нихуя не написал("
Офигенный сегодня день, но я как обычно всё испортила (
  как я вас понимаю(
 я давно говорю, что я-то попадаю. Другие - нет (
Вещи имеют свойство ломаться . У меня сломались очки теперь я ничего не вижу !! Блин :(
Мальчишки, выздоравливайте поскорее!!!!!!!!! :(
Скоро 21:00,а я не смогу досмотреть кино:(
Мне интересно,что он ответит.а если нет,тогда аааа(
 _  Справедливо, но неправильно- Соотечественники-это русский генофонд, разбросанный по миру
_ да уж, нужно что то делать, а то я экзамены завалю(
 : правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :(
"Вот завтра моя сестра халявит,спит до третьего урока,а я что?одна в школу попруся:(((((
Наська"
  — тащит! Жаль только то что до России еще не скоро доберется(
" 30: надо дз делать
но лень сильнее меня(
#"
__ =( Я иду туда и проверить его своими глазами
"так вот,еще пришли парочку моих одноклассниц,и я слушала их разговоры
потом одна из них на меня наорала(("
чет никто не лайкает дивижн, ну вы чеееееее(((
Не хочу, чтоб МБХ вышел на свободу дряхлеющим дяденькой ((
Я опять заболела! Каждый месяц, сил моих больше нет(((
Ну ,что заработала себе гастрит:-( крутяк,вообще! Сейчас одни каши и йогурты:-(
Не думала, что так резко станет всё очень полохо :(
Ну воооот, все фото на ./  удалились :(
Сегодня сего огромный день!!!(((главное подержаться
 фу, мне эта серия не понравилась:(
Паршивое настроение(( хоть чему то рада ./9
Твиттер почему ты так сильно искажаешь фотки? Мне это не нравится((( ./792
Мама предложила выпить водки... Сижу и не знаю что ответить :|
Если всё хорошо сложится, то на следующей неделе будет два долгожданных косп-обновления, одно, правда, в виде закоса, тк холодно для сета(
" нит, ты не сделаешь этого
тоже все надоело, ужас как надоело("
Уже тошнит от запаха краски. 2 общага, 4 эт.((
Я понимаю,я взрослею...я уже не хочу НГ, я уже не хочу кататься на горке,я уже не хочу праздников,ну смотря каких....я взрослею(
"Прочитала про Аманду Байнс. Моя жизнь никогда больше не станет прежней :( Обожала ее шоу.
Все сложится все равно."
 : после куллодена болят ноги =(
 _: 50 личный гешефт, иного понимание нет, _ _
 _: Только мысль о том, что мы будем учиться в разных местах после 9, уже вызывает слезы :(
Когда снег уже адекватно пойдет? :( а то ждешь его, ждешь, радуешься, а он тает через 30 минут
  ибо хочется  кому-то что-то рассказать ,как у меня все круто и потом сразу все рушится (
какой раз смотрю гп, а всё бьюсь в истерике когда умирает Добби :(
Плохо жить,  когда с друзьями видешься раз в 3 недели((((((
2_2 меня кстати не хотят там видеть(
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
надоело уже делать олимпиаду, фантазии нету :`(
4 да... но он сказал, что вы все такие:(
ПОМОГИТЕ!!!!!!!!! ФОН НЕ ХОЧЕТ СТАВИТСЯ!!:((
9797  а ты иди нахуй , у меня яйца болят ((
 :  программирование, матан, боль, слёзы..(
 _: Я нашел свою папку с эротишными азиатами ОО ./0546
кажется,кто-то опять начал много  думать не о том((
Хнык хнык((( Не видать мне этого чудесного мероприятия...
 половина???!!! 3/4 точно.почти никто не остался(
 стали делать какие-то однотипные телефоны (
Хаку.Сразу видно,кто рисовать разучился :( ./492
Хочу уже заниматься на физкультуре,но мне нельзя т.к. освабождение и задыхаюсь при беге...Ждём следующую неделю=((
Вот как нужна помощь, сразу Оля, а как Оле помочь так сразу средний палец, ну вот все я обиделась! Даже сказать было трудно(  1
Хочу вернуть свой 08 и пойти на  джа, а не с кем (
Как обычно заболела не в самый удачный момент(
блин, только заболела, как весь мир сошел с ума. ну, че, пойду напьюсь лекарствами и завтра с утречка работать :((
"_ наверно ты права(
но так он отвыкнет от немя"
, Нана, поищи пожалуйста мою фотку-позор с волосами розовыми. Можешь скинуть мне ее скинуть? Ностальгия :|
_ __ Памятник последнему идеалисту расхерачили в центре Киева(
 __: СКОРО :( ./
"_ я тоже, думала исправлю в итоге сделала на оборот :(
да так, особо ничего интресного
у тебя ? с:"
Хочу себе снова короткую хепберновскую челку(
 сон намного веселее моего бытия(
"Почему я не удачник?
То цветы на возлагании ломаются
То телефон заблокировала
И всё это за один день=(((С"
"-Для чего ты ходишь в художествиную школу?
-Для того что бы не выглядить дебилом на уроке рисования("
второй раз в этом году сталкиваюсь с подобной ситуацией ((  _ “...Миронюк ://./ .....
Аня говорит, что когда я шучу, в мире умирает один котенок:(
 блин,я совсем забыл про твое фото с Гомесом(
 _: Ты милее всех! Бля сука скучаю ужааснооо( ./
В Сингапуре беспорядки :( - ./41
"на меня. :(
тьфу. сердце - одно. уважаемые фэйки, вы - смертники."
"моя подруга тютю(
целый вечер меня смешит"
__ Торька немного..поиграла с ним... :(
__123 я тоже очень скучаю(((( хочу к вам скорее(
Показуха 99 лвла,удачи всем кому не повезет с тобой((
надо учить эти дебильные 3 строфы,не выучить мне будет((
"_ лол
Прям как я
Я тоже никогда не знаю :(
Печально..."
Походу мы не будем отмечать НГ с классом!:( #нормваще
_ не ожидала, что и вы туда же, мне очень жаль...вы прекрасный музыкант, певец, не надо Вам в эту грязь, все это фарс и абсурд((
" _ Все плохо ;("
1 да, в мире игрушек они нашли свое место, жалко, времени не хватает на конструкторы :(
" _: анфолловер на аске
тайм ту вскрывать венки(((((((((("
"Я не знаю про  что дальше писать мангу...(
Это была уже 10 страница."
 : Где праздновать Новый Год:(
мне лень встать и занести папку в сумку, дожили:(
Эти пидары заставили меня представлять весь проект и рассказывать о нем( ./9
"_96 уже 6 выпила, и так там((
Но спать не хочу и Молодежка не грузится"
 172 95 где там?0о нет такого(
__ ну серьезно((( наводит на грусть и печаль:(
6651005 может в вк как-нибудь поговорим?(
У меня монитор только половину экрана показывает(
 : Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
блин, выкинули подкаст вместе с олимпиадой. неудачно. то ли из-за трафика, то ли из-за облаков сейчас меня заминусуют :(
 даааа, очень скучаем :( каждый раз во время гонки вспоминаю его
" Сдерживаюсь чтобы не дать тупой совет, в стиле: ""Выпей кипяченого молока с медом и маслом и  все пройдет"". Ну вот((("
" ну лан :(
НУ ЗАТО ПРОЗВУЧАЛО КАК
КАВАЛЕР ОРДЕНА ФРИБЭТЧА ЛИМ ГЕЕВАТЫЙ"
никто ничего не ценит в жизни ( все бесчувственные.зачем жить ,смотря на других?жить нужно  так,как хочется только тебе ,а не кому то ((
"_ но я все равно не очень люблю читать :(
я вообще из-за мамы даже самостоятельной не могла стать"
  не надо целовать каждого((((
  просто Зенит же ставит цели завоевать Европу... и мысли у них что наши на это не способны!(( поэтому и не будет там
Как-то даже немного жалко братьев Кличко, бедолагам совсем бокс мозги отшиб.. :-(
ну ты нормальна?? ((( — ну как бы даа ./
хотела по-раньше лечь спать,но получается как обычно(
#  : Я не знаю в точности, как они называются. =( #
Джуиск, посоветуй годные учебники по терверу, мой институтский мне не нравится :-/
Сууукааа скрваак взломали пиздец все персы на нуле админка слетела бляяя ну ебанутый в рот:(((
"Ухо, не боли, пожалуйста :(
Весь день мучаюсь
Правы были те, кто сказали еще утром срочно ехать к ЛОРу, а я как всегда"
почему  наши родители посмотрев это фото думают,что мы вступили в некую секту,почему так?((( ./10
Долбанный    не показывает анимацию в  :( Пойду-ка я из него...
" у  нас с Тишиной тоже очень мало, и это печально((
С самыми дорогими людьми всегда наименьшее количество фотографий:("
такое могло произойти только со мной :(((
"_1 я спать, а ты учи:(
не хочешь спать?"
. малограмотный троечник-алкоголик с царскими замашками,губит страну - и на век вперёд губит саму идею демократии (
до Нового Года осталось меньше 10 дней... Как-то незаметно крадется... слишком незаметно =(
горлышко болиит :( #ибонехуйходитьбезшапки
" 2: глупые просто походу мы..
натворим херни,а потом жалеть будем..!!!
#какжевсезапутаноооо("
 : Какой-то я раздражительный сегодня((
 : прослезилась( ./17
"Ох уж это ИКТ &;:(
В компах я нуб -_-
Никогда свой ноут не вылечу :с"
_ эх, да, эти ужасные муки ожидания встречи с моей любимой(
 согласна. Молодые совсем, им бы  жить да жить ещё.((
"всегда хотела лечь спать в 9 часов
и каааждый раз у меня не получается это сделать("
Наткнулась в нете,долго ржала(( ./269
Как же я ненавижу все то, что происходит со мной. Ночью. Надоело это чувство уже:(
Надо заканчивать со скайпом, контактом и бездельем в принципе. :(
_ а почему у тебя кличка в вк закрыта?(
"_, ты почему вк не заходишь?;( спокойной ночи, зайка "
"_7 но мне надо:(
мне грустно, а еды нет. хныык."
"_ они не уважают чужие вкусы(
печалит"
Прости, что не смогла тебя предостеречь...((*
"_ пока большинство населения рассуждают,как мои родственники""ну все же воруют"",нам ничего не изменить("
Дома так хорошо.из-за снега я теперь переживаю,что не доеду до работы((
"ГОСПОДИ, НУ ЭТО ЖЕ НОРД-ОСТ, НУ ЧТО ВЫ ТУПИТЕ, НУ? :""("
Мы будем скучать :( ./633
Малышке плохо:( следовательно и мне тоже:(
 но чем больше я узнаю, что на него вешается куча баб, тем мне интереснее (
Кто-нибудь убейте меня, ахах( Несколько часов не могу вдуплить химию.
_ СТЕРВА тт мне тоже он нравится, хочу :(
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
жрать хочеццо, а зряплата еще не пришла =(
Сегодня в 20:30ч закрыли первую линию в метро. Хорошо, я знаю, как идти от Фрунзенской до Балтийской, а так была бы паника _
"Перед операцией будет обследование ПОЛНОЕ и я пару дней в больнице пролежу и мне даже вставят укол в вену на несколько дней;((("
Ребят,ну одумайтесь,не пишите мне,я ж стерва :((( я серьезно
95 _ мля.а у меня завтра сессия начинается:(
_ азаз.моржик^^меня чуваки тюленем называли в Питере.я обидку кинул на них.:-( :-( я жи единорог.
Целый день дома, а всё равно оставил всё на сон грядущий(
Время 11часов, а я до сих пор учу((( ужасно устала
Это конец: все мысли о проводках и счетах, как раскидать остаток средств, чтобы сошелся баланс и прочие фин.операции(  #дожитьбыдо30ого
_ уууу :( сочувствую :( давай, держись там!
Сгорел офис  :( ./7
"посмотрела фильм ""телекинез"" и совсем это не ужастик , никого не съели и даже не убили(("
 ___: Поговорила с любимым и можно жить дальше:3 только ему там тяжело:( а я блин тут:( #почемуТак #КнемуХочу
" : а давайте завтра в школу не пойдём?
гребаный вторник:("
_ __  я не могу родители не разрешают((
 мне вообще в последнее время ничего не нравится, я заметил :(
Блииин написала Лерке,а твиттер не посмотрела,то снова у неё отобрали вк.Печаль:(
честно я не знаю как мне быть дальше...(((
"_ в магазинах не бачила такого ;("
такими темпами я за ночь не управлюсь:( ./2
“: Ок:( ./1” да
не люблю ходить в гости без подарка(( ненавижу.. Особенно на праздники..  Нас позвали на юбилей, а подарка нет(
Черт :( расхотелось спать. Киньте что-нибудь интересное посмотреть
"зашибись блин, походу завтра кладут в больницу...
только недавно думала, что никогда не лежала в больнице, сглазила, да?((("
ой готуюся до геометрії завтра контрольна =(
его очень не хватает( ./452
13  обидно и непонятно как-то(
 _: блять , а я переживаю за Энриса : (((
"Температура высокая, слезы(
Ненавижу болеть"
Репет по русскому сошла с ума.даже больной мне приходится делать 10 вариантов цт:(
_ пхахаха ого ты мощь! Чего я от мамы наслушалась ты бы слышала:с а  свелось всё к тому что я учится останусь в КР((брееед
" оО что-то сильно не признал ее(
Изменилась."
_ дайте пл3 ключик ,а то не приходит уже 3ий месяц(((
 так себе, я болею :( а ты как? :з
Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8
711  _  Ой Ванилюш, ты меня пугаешь
Мои надежды не оправдались,теперь я без фоток(
обиделись и какашка и твиксик :( никому не нужна я
 всё равно посмотрю его позже всех, ведь пока доберусь до интернета после празднования др :(
Опять телефон тупит... -_- инст открывается только так: :( ./74
 блин! такая хорошая она у меня была(
спасибо Костылевой. я только что заметила, что у меня декан за второй семестр не расписался((((
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился .Вначале у  затем :-(
 я раньше думал, что такое мог учудить только Саня, но я ошибался(
Обновил за каким-то лешим , теперь не работает простоплеер :(
Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %(
_ мы вам платим, а вы интернет отлючили и колл-центр на автоответчик перевели(
ЗАБЫЛА,ЧТО СЕГОДНЯ МОЛОДЁЖКА ИДЁТ:(( так печально ахаха
 мне кажется, нам так и придется делать шпаргалки. так и не выучим=((
 : ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :(
"_ я руками и ногами за.
Только нам долго оставаться там нельзя будет. Найти смогут :("
 : да бля(((( ./5659
"     -    
Я надеялась,что выступлю,танец тяжело дался,но я выучила его:(
Увы,заболела:("
_ _ одна я ничего не знаю(
97 кг при росте 190, ебать мой хуй какой же я жирный:((((
Эх, Ходячих до февраля не будет, какая печаль :(
Блин, и ведь был же вариант пойти в РИА  после Универа :(
"та и папа так же...
это как бы реально, но нереально вообще.
я сделала всё , что могла...("
 _: Привет снег, привет зимняя депрессия, привет сессия :-(
 : Фигасе, в России оказывается думают, что москал — это только москвичи о_О
 : Синдром Золушки внезапен, жесток и беспощаден, встал ночью водички попить, хотел вытереть пятно со стола и вымыл всю кухню...(
ладно а теперь, проходя мимо шкафа, я обняла свитшотики(((((((((((
_ не в усіх.. нам на хімію завтра(
 насилие, унижение, подорванная психика:(
 : настроение в говно ваще :(
Чет вообще сегодня был напряг на физкультуре((( нисколь нас не жалеют...
 кошмар. Никто не умер даже толком!:(
прости, что вовремя не сказал. :( я еще месяц назад знал. Не думал, что ты захочешь... в следующий раз - обязательно скажу, честно...
что не делаешь,всё не так...я ведь хочешь наоборот(((пытаешься...но увы
А кому-то, например мне вставать в 5 утра(
 : Скоро и рожать будут как зачали - с высунутыми ногами в окно( и в твиттер выкладывать  ./70
еле нашли совместными усилиями новую. это я к чему все. впервые пожалела что у меня не какое-нибудь пежо,например. а то денег уходит море(
блин жаль не сфоткались. я хо новые фотки:(
Почему то не знаю почему жизнь не имеет значения не чувствую не хуя(
Убейте меня кто-то.  Завтра 4 пары и 4 контрольных: история, математика, химия и англ. Я ведь нифига не шарю ни в одном из этих предметов ((
 : Ага, собирал я мир, гтк зафейлился изза , а он посоветовал сделать -... Опять всё сначала :(
Комары в сортире быстро избавляют от привычки читать... :(
__  меня тоже больше чем на  ни на что не хватает(
"Господи, пожалуйста, пусть я завтра не завалю историю, ибо меня НА покарает(
Аминь."
Как же плохо тем, у кого родители умеют пользоваться интернетом:(
 у меня было очень мало времени. я вообще инкогнито. с Валерушкой встретилась, тк у Евгена останавливалась. всё!((
За всю четверть 7 раз сходила в школу. Вот завтра иду. Оценок вообще практически нет,надо получать((
Чувствую, владельцам отечественных автомобилей, подобной заботы придется ждать долго. Примерно до покупки иномарки :(
"Анонс # предлагает ""закутаться в уютный клетчатый плед"" ("
"блин у меня кто-то твиттер проклял,от всех своих твиттеров пароли потеряла:(((
#боль"
Досмотрел вчера #, понял почему команда #25 вылетели в этот раз. Просто они куда-то задевали рыженькую девочку :(
И вот...я снова плачу( я плачу уже пятый раз за этот день..и честно не знаю, что со мной :с
бесит меня всё происходящее,настроения нет совсем((
В Украине такая движуха,а я тухну в рашке...почему все пати обходят нас стороной?!:(
По находила фотки с лета и осени,так грустно стало(
Смотрю Кадетство...так тут суровые суворовцы танцуют под ранеток((((
 : 6 40477060  А мимо часовогоНЕЛЬЗЯ!!!(( ./60
 : как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =(
"Это когда Лена даёт мне свой кактус со словами ""Кать, даже он тебя не слушает"". ;(("
" из них 200- это ""гонщики дрифтеры"" на 6ках каторые думают что они ахуенныйе дрифтеры("
 это да( я уже сама об этом думаю:(
"Ахаха
Лошара Таня,все секреты распиздела!("
"__ бедная ;( спать хочешь? Ихихи"
_ мы тебя теряем,где мой малыш Есенин?(
 : такой классный аватар похерил :(
У меня ранка на локте чешется.Неприятное чувство:(
" : Сессия- и живые позавидовали мертвым…;("
Как выйти из чата в аймессадж???? меня насильно туда запихнули((
 _ перец нахуй опасно,корни посушит(
Не люблю, когда одноклассники не отвечают :(((((
 : Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( ./8
Мои будни проходят именно так ((( ./4
 _: Как же заебало, что я заебался заебываться :(
"_ а там пиво будет?
я то я хуйню бабскую не пью((("
"Мне давно уже не пишешь коменты типа "" прекрасная и тд"" а вот другим блять пишешь:( была какая то надежда теперь ее вообще не осталось.."
Я честно чувствую себя намного лучше умереть: (
скоро нг.а настроение не праздничное нефига(((
" :  я б хотел
Но мой телефон сломан :("
_ лично во мне просыпается адское желание убивать когда ижу фотки этого мерзавца!(
Достала учеба ((( Всем что то нужно от меня ... ааа кошмар
чем холоднее на улице, тем более одинокой я чувствую себя в этой дурацкой квартире(
 __1: Завтра походу будет ужасный день(
"_ а у нас 5 :(
украинский,биология,география,математика обязательно и один по выбору учителей"
 : почему в Таганроге и Ростове метель, а в КущВг нет? (((
 Ну почему ты за столько времени не научился понимать мои сарказмы(
Вчера мне стало очень грустно. С экранов телевизоров пропал Жириновский( Помним. Любим. Ржем. #
На хабре серьезно обсуждается гуглбомба (
" : Вы вообще знаете, что Молодёжка закончится в четверг?
Осталось 3 серии всего :("
 : ебать, у меня почерк, как у первоклассника(
Лер,я очень скучаю( ./18
папа,как ты там?мне тебя так не хватает(((
количество домашки сегодня , меня просто убивает :(
 _: 1   Я СКУЧАЮ ПО ВАМ :(
эх, печалька с продажами в автосалонах... сам уж наводящие вопросы задаешь, а они один хрен не цепляются за это :(
 _: 70 процентов депутатов Воронежской облдумы  созыва — бизнесмены
_ я бы с радостью :( похоже я так сейчас и сделаю, ахаха
"_ у нее красивая и необычная внешность *__*
Хочу ее улыбку :("
  эх, не успела я посмотреть такое редкое явление(( хз
_ Они мне снятся и заставляют рыдать во сне! Такая правда(
"Устала,на этой неделе предстоит сделать очень многое,на кону медаль
Настроения-ноль+мелкий губу разбил(
Хочется только спааааааааать"
Ну  вот  допрыгалась!  опять голова  заболела!(((
1 ты замечательный.зачем кому-то тебя анфолловить? это полуумно:|
Без твоих танцев на физре сегодня было скучно((
"чем холоднее на улице, тем более одинокой я чувствую себя в этой дурацкой квартире(
ещё и  не хочет показывать мне новенькую"
"водка-хуедка
сигареты-хуеты
наркотики-хуетики
все что блять надо ему для счастья
ссор за маты("
я увидела твои плохие стороны , которых раньше не замечала (
бля мираклс ин десемба заставляет меня оч сильно грустнуть(
 : Мне так нужно твое внимание… просто немного тебя… я так скучаю(
Я сука не знаю что мне делать(((( сейчас заною
Я тебя конечно люблю, но это не повод перегрызать мои очередные наушники(
Что_то не могу я со здесь разобраться.. (
_ сериали про китайцов,с китайцами.(
Вот так пообщаешься с людьми:у всех какие-то дела, цели, надежды.Одна я болтаюсь как кое-что в проруби:Москва-Питер-Москва...И что дальше?(
"__ стирва СС::
Ну а на самом деле нет...((
ОТКРОЙ ТАЙНУ"
 _: за что был оштрафован на 750 тыс. руб.Сам депутат расценил штраф как вымогательство и пожаловался в правоохранительные орг…
 : На 7 уроке всего 9 человек, я решила поспать, ввывод:никогда не засыпай не убрав планшет :( сфоткали… ./883…
"Всем спокойной ночи.
Ушел читать устал УлГПУ.
Как сдавать 2 творческий по ИГПЗС и по немецкому экзамен, не знаю("
И опять согревают одеяло и горячий чай...(
 а че эт разве не одна группа(((((
Я честно честно скучаю:( ./1
Жаль, что у меня флешка только на 4 гига. Мой неебический плейлист в 1700 песен не влезет целиком :(
Придется так спать!( ./30
завтра буду списывать все уроки :( ахахахха
__ да, я одела кольцо на собеседование. Хотя муж говорил, что лучше не одевать..:(
Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О
_ пиздец, я так скучаааааааю. Тогда же мило было :(((( сука блин
 неа( я себя просто неловко в их обществе чувствую, не знаю почему
перчатка виртуальной реальности — девайс будущего. хотя скорее уже далёкого прошлого :(
Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =(
 ну хоть завтра один долг закроем!(
_ у миня нп шути так я просто ненать уже что писать правда никто неретвитит жизнь боль:(
Записала подкаст о технологии -- с генеральным директором российской компании   ( Н
 я надеюсь что просто застудила нерв. (
 14: слишком много хорошего за эти дни,походу скоро все будет очень плохо:((
Хочу покраситься в рыжий, но кое кто не разрешает :(
завтра сочинение , тему нашла , а переписать трудно , эх лентяйка (
Как я хочу сейчас выразить свои мысли, но просто не могу ((
173099 я думал, ты ушел...и все...бросил меня одного :((
Я после 5 урока убедилась , что я ревнивая :(( Я его не люблю !! Но и ревновать тоже буду , ибо нехуй его трогать ....
после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :(
Зима, что еще сказать( ./5971
 __: 00 и Баракат не муха. И никто не муха, кроме мухи(((
_, НУ ВОТ, Я ТЕПЕРЬ ТОЖЕ ЕГО ХОЧУ :(((
днюха моя будет в одиночестве(( это печально для меня((( Хочу вернуть время назад....когда я была кому-то дорога...хотя....((((печалька((
все хотят говорить со мной о мужиках и журналистике, и никто не хочет о беспилотниках и дронах(
"Сегодня ездила к больному братику...ухаживала...
Начинаю волноваться за него:("
_777 а теперь там такого не будет.ибо кому-то взбрело в голову срубить наш лесок:(
Не удивлюсь,если прокуратура обвинит Яценюка в работе на ЦРУ,а на украденных серверах найдут планы стать императором Украины(((#євромайдан
"Ебать я лох.Пошел пополнять счет и все равно остался в минусе(
#простоконь"
Всё очень плохо :( и самоуспокоение всё больше и больше похоже на самообман
 31954556: Все кежуалы кроме меня ((((
Повышаем гемоглобин. Достали уже эти таблетки( ./13
все мысли мои о чашечке кофе, о, жизнь боль...( _
Идем мы такие,значит,за принцессами,а нам достаются браслеты щенки и кролики..(((9
 я и так массажировался и вправлялся всего лишь из-за вылетевших позвонков а тут такой вот пиздец теперь :((
Ну и где новое приложение # для ? :(
 Заклинело, скучаю я, понимаешь?Скучаааааааааааааааааююююююююююююююююююю. :(
__100500 все возможно, что и от них может стать плохо....мало ли чего там намешали...сейчас такие некачественные продукты делают ((
Ааааа ,как настроить телефон так ,чтобы приложения из гугл маркета устанавливались,занимая память карты памяти-никак (
хах с мамой родственников на фотках пообсуждали...так насмеялись ...а потом пришел папа и сказал спать((
Почему красивые мужчины геи. Мэт Бомер, эх :( ./71
" ЧУВАК. НАпИШИ МНЕ!!! +380637142327 мне так одиноко ;(("
 сочувствую. ох уж эти тралики :(
Не могу свыкнуться с мыслью,что я в Минске( Верните меня обратнооооо
" : я бы с радостью сказал ""Мне похуй"", но мне же не похуй ("
Жаль не чистят стадион,стало сложнее бегать( ./
"Женский фитнес-клуб «Лиана» (   предлагает своим клиенткам уникальную карту – «Фитнес-безлимит»!  /  / АКЦИЯ&;;#33..."
Пошла ка я баеньки,а то опять сон ужасный приснится(
не могу, у меня истерика:((((((((((((((((((((
 : ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :(
_  у меня фото скидываться не хотят((((
Работа ебанная...когда же ты кончишься?...даже на студию некогда сходить...((
"нас отправили на практику(((
до 10 января буду вкалывать,а 31 декабря буду работать
#мылузеры"
 меня не отпустят:((давай ты лучше!
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Видео НАДОЛГО откладываются из за того что я сильно заболел((
 УРА С: ТОЛЬКО ПОД НОЧЬ? :( У МЕНЯ УЖЕ 12 .-.
Телефон вдребезги...теперь уж точно стекло менять:(
5 Я пытаюсь высосать из пальца буквально еще один аргумент против ООН. Даже в интернете ничего не могу найти :(
А Машков-то как унижался на съезде, помните? (
о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
як же я не хочу завтра иты в школу... опять той конченый малый прыдовбеться:(
"Бля
Два человека анфолловнули
:------------("
Хм думаю пойти прогулятся погулять не охота сидеть дома:(
"Сейчас сижу и пишу твір у моральному публіцистичному стилі за планом.
УКРАИНСКИЙ ЯЗЫК!("
_ ты уже,наверное, ушла..  я как обычно:(
 не заказывай обтягивающие вещи 8 размера! :(
Двойные очки за последнюю гонку. Эпическая хуета((( Особенно если гонка в Абу-Даби.
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
 : умоляю вас, не делайте другим плохого, вам же ведь вернется (
 эээй... Не хорошо так писать :((
Заебался ложиться в 2 часа ночи и засыпать только в 6 утра, ваще не в кайф :-(
Чтобы принять кого-то таким, как он есть, неплохо бы его сначала узнать. Хотя бы, бл..ь, начать здороваться.. :-(
я медик и я не высыпаюсь( ./
 : _ и я! держись там:(
"Отец""как тебя не хватает((я так запутался во всём,если бы ты был рядом,я знаю что ты сказал бы мне...теперь я буду поступать как ты говорил."
ээээээ, не надо Кё всякое говницо скармливать. :(
"__ АЛГЕБРА, ЛИТЕР И РУССК ДОПИСАТЬ!(
А ТЕБЕ?"
"  сварили! но второй раз Володичка не захотел опять вареной картошки(
Дим про масло постеснялась!"
_ но все же за модельным я тоже скучаю(
для меня нет ничего ужаснее того,что человек падает в моих глазах. Я настолько сложно это переживаю,ну вот человек-гавно,а я бессильна((((((
Завтра день сплошных самостоятельных и контрольных. Ох уж этот лицей :(
 БЕДНЫЙ :( ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?СХОДИ К ВРАЧУ
 : 97 кг при росте 190, ебать мой хуй какой же я жирный:((((
завтра не будет картинок на тему рок( ибо дохуя дел(
Из-за курсача пришлось пересесть на с 7 на ,испытываю кучу неудобств. Хочется обратно (((
 : Как можно делать огромный проект без чёткого тз и прототипирования? Кодеры запутались уже :(
Яндекс маркет подсказывает, что некий  продает  . Цена: 42990 руб.... _
Хотела с ним поговорить,а он со мной не говорит((бряк((((#ктовтеметотпоймет#пинкиибрэйн
Меня взломали и заблокировали в вк :( жизнь-боль!
 не с одной стороны а со всех(
 _ Это уже просто смешно, право...
# #Отбросы / Вот тебе и подарочек на День рождения( /
"С каждым часом температура растет ( мне нужно до 40 набрать, чтоб скорая приехала?
Силы меня покидают.."
"ХОТЬ БЫ ИЛЬЯ ПРИШЕЛ ЗАВТРА В ШКОЛУ..
АМИНЬ. =,("
Хочу нажраться..завтра с 8.30 утра дома один,а пить не с кем:-((
приболел немного ( к любимой не пойду , буду лечиться (
хоть кто то готовится к олимпиаде, не то шо я (
 да сейчас холодною, что там делать?(
# нет сегодня в #ВечернийУргант, жду пятницы( Зато Сплин:3
Самое главное в нашей жизни это не деньги, а люди которые их дают!???? Почему??( ./418
1 Апреля... настроение что то нет, да и подъебов не наготовил... (( Сегодня надо быть бдительным...
А знаете что? Вот щас пойду и буду валятся в снегу!!! А что?? Последние дни со снегом!((( #
" просто, я не знаю....

с учебой проблемы, с мамой очень сильно поругалась из-за такой фигни :("
1 и дома нет таблетки? Нельзя терпеть :(
"хе-хе,как всегда оставила я твиттер(
постараюсь быть на связи* #учитьсятоженадо ./6"
 _: как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =(
я так и знала что ты ничего не поймёшь(((
"_ &; __
ЯЯЯСНА ./42"
163012 всюди лайно,вірш даже не відкривав. :(
 : Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила(((
Блиин как я хочу спать, но Алена тяжело так дышиит(((
Ухххххххххх................и вот начались контрольные.... **(
лень встать((((((((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999999
05 именно! у меня тел накрылся что я уже часа 2 как в сети со старым телефоном...((( в лс твиттера напишу свой номер, позвонишь
 __: _ _ ЯЯСНА
 но мне 21 и я 92-лайн хдд ему 20! о_О
По кому скучаешь ???? — Маме:( ./
все пишут че-то про Миронова.шутят,а я так и не вижу пруфа(
Почему девочкам низзя бить рукава( моветон видите ли((
 __  _ я работаю, вероятно, 2,4,5 ((( и и это      
"-Я тоже. .. блин знаешь как больно осознавать, что человек больше не твой, что тебя с ним больше ничего не связывает
;,("
 если честно, то это не комплемент для меня:( я урод
 говорила( Тут можно много гадать над причинами такой резкой перемены но, всё таки надеюсь всё будет,как сначала планировалось.
  у нас сегодня шел,шел ,а потом расстаял=(
ну нифига глюк о_О,с моего контакта 7 заявок,что за...кто это делает?хД МИСТИКААА ААА
 _ Ты обиделась:(
Как представлю,аж внутри все переворачивается!((
_ нормл,вроде,только вай фай дома не работает( а без него только тви грузит//
Вот даже в гороскопе написано,что мне завтра нужно в кино сходить,но увы не с кем(
77777 это слишком доооолго.я жду уже 18 лет(
особенно это понадобится под снежным завалом (((8
_ _ 289 У Вас странная логика.Реального мнения реальных жителей никто не знает, но Вы из него делаете выводы. :(
 Я заяву написал, но скорее всего до задницы =(
_ отрывок из мертвых душ учим:(Саш,это такая жесть
хочу встретить НГ с тобой,но вижу тебе не до меня(
Хочу с тобой пообщаться!!не хватает мне тебя(
легли с родной в 4 утра она спит,а я так и не смогла уснуть(
" _: ./139
она похожа на Лили Коллинз, а ты нет......
......и я тоже :("
время 5:11 катюха спит я комп включила(ну не могу я уснуть((((((
_  ПРОШЛО ДВА ДНЯ ,А Я УЖЕ СКУЧАЮ(
уже пора собирать портфель , а уроки еще не сделаны((отстой
я замёрзла( — плед тебе в помощь ./0
"_27 но ты так и не научишься ничего решать...;("
Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две
Мною оформлена подписка на канал пользователя  на  (
“:  думаю не 5 лет. быстрее смена произойдет, боюсь там полит.кризис лет на 20” =(
"Вот дьявол!никак не могу дочитать книгу-вот какой график.свободное время в промежутке с 2.00-3.00.вот и приходится портить зрение #;("
_ как раз-таки там запрет уже давно есть, только выполняется в разы хуже :(
_ харашо, я толька шта пазванил в Кремль но мни ни атвитили :(9(999((((
"Надя всегда онлайн.
когда мне срочно нужно с ней поговорить, е нет!("
вот такие у леново мониторы :( ./
"запомню наши затяжки
лучшие 3 дня в моей жизни
жалко(("
0_ серьёзно, в  большинство элементов меньшего размера и это удобно. А то когда у тебя лопата, а инфы на экран влазит меньше - :(
Почему когда я начинаю тему про ПИНГВИНОВ все сразу выходят из вк:((((
Жутко болит живот,всё из-за этих мандарин ,блин(
Хочу спать,провожу сестру и сразу лягу,завтра еще нулевой,фуу(
Гребаная химия в 12 часов ночи :((( ./81
_ это уже не очень хорошо ((
Но тем временем на предпроверку сдавать курсовую в след понедельник, а как говорится, бумага для моего курсача еще растет в лесу (
 _: Почему нельзя просто сесть и сделать? :(
 _: Лучше бы этих проводов не было и никто никуда не уезжал((
 а все вспомнил там хунта и с сабами((
"как же я без них(
что же я делать то буду.."
_ то же, что и сделает Леша, которому написали в ВК и воцап. НИЧЕГО!!!
Блиин..так жалко..((..Хотела сегодня балетки обуть, нет же..целую неделю #солнышко светило, а сегодня дождь с утра..((( #ЗафолловьМеня
смотрю охотника за древностями и вяжу...мама сказала, что походу я уже старенькая((
Веселый вечер в компании девуль,а завтра же плакать будем(
 01:  ааа зависть съедает меня:((
 1: Прям реально вынужден регистрироваться в :( Ну ладно, но буду пользоваться минимально, как и .
 да, это ппц, даже 2 автобуса!(
Мне никогда не было так страшно как сейчас. Я увидела жука в ванной комнате. Теперь не могу уснуть( у меня ужасная фобия пауков и жуков
"Больше всего в #Ростелеком меня раздражает ""сайт"": похож на дипломную работу выпусника школы... хрен чего поймешь и хрен что найдешь((( рррр"
хочу спать,а ещё этот зачёт по хим уроку( ну, как таак(
иногда кажется, что злость других людей забирается в меня. я раздражаюсь, ругаю других, а потом еще больше сержусь на себя( фу такой быть
Погиб Пол Уокер!!((Помним...Любим...Скорбим..
Люди странные, думают мой муж сутками работает:( звонят среди ночи :( блин, звоните 02 :(:(:(:(
что б такого нарисовать? кроме льва, в голову ничего не лезет(
 : Ты даже не смотришь на меня бесчувственная скотина.( ./7948
 : Такая погода,что не хочется выходить на улицу(((
Проснешься так от запаха свежесваренного кофе, глянешь в окно, а там мерзота такая, фууу! :(
 : Наш друг семьи умер от рака вчера! :(Люди, следите за здоровьем и проверяйтесь чаще... Всем желаю здоровья!!!
попробовал последнюю версию . Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :(
 : Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :(
" : Чет без геюшки как-то грустно стало
Ну почему я снова ною :("
Включила телевизор и пытаюсб думать о другом(
_ к переводу тупого английского(
"__ я не знаю. Отложил планшет, лег спать, задумался, в следующее мгновение уже в тви .-.
Маджик"
 : У нас есть мы и больше никого(
"ВСТАЛ, И ПОШЕЛ ЕСТЬ...БЫСТРО, ИБО Я ПРИЕДУ В МОСКВУ И НАКОРМЛЮ С... — Ни хочу я есть :(
А ты просто так приезжай!!! ./33"
 Прозвучало как угроза ((( Никто ж ВАС не хоронит, а наоборот все ужасно соскучились!!! А то и понедельник совсем не мил((
1989 и тут я тебе не могу приятности писаать(
Жесть. Уехал в 7.30, а приехал домой только в 22.00(
" БочкаДегтя Дом.Ру ""динамило"" 1,5 года обещая провести инет. ростелком уложился в год. скорость отличная. но сайт у них пиздец("
_ я бы пошутила на эту тему, но будет некрасиво :-(
а то что мои друзья в Зп уже сниговиков лепят это норма:(
Моя нога болит капец. Увеличила нагрузку, дура,причем нехило кг добавила то:( надо было прежние 20 кг брать, а не 50 :((
: так и не скинула фотки с соревнований!(((  : ./617
Завтра рано вставать((как же надоела эта практика!!
"хочу спать сильно хочу спать ...
Но терзает меня одно.("
Предпоследняя серия. . . А что я буду смотреть дальше?! Отбросы! :-(
1 блин,это плохо:(фильм,меня мега впечатлил
"_ МНЕ ВСЕГДА МЕШАЛО!!!!! :((
-сколько лет?
-16.
-Пока"
я бы не поехал но жена ругаться опять будет:(
  В России их хватает и даже по ТВ показывают!(
 : Господи, я ваще не хочу учиться, я хочу уже нормально работать на заводе по 8 часов в день :(
хуже того, когда кошка хочет кота - это когда две кошки сразу хотят котов. :(
 смотрел-смотрел:(, кстати, побег из шоушенка офигенный  фильм:о
Легла спать.. Боюсь:( сижу смотрю херь, мультики ./5
_ :( Мне сейчас прям вообще грустно стало
я так соскучилась за своей Лерой,нехватка Леры :(
Дед Мороз, подари мне красивые тонкие пальцы( ./
на улице такой ветер(((у меня сейчас балкона не станет(((
1 дтп это конечно весело, но не весело, когда у тебя шигак на лбу ,из-за того ,что в руль в пилюхалась((
"уснуть бы, и чтоб когда проснулась ты был рядом
так же отнимал мой телефон, поясничал и подмахивал.
мне тяжело без тебя:("
_ :-( ясное дело, но мы хотим на него посмотреть. Остается ждать.
_ а все потому что вспоминаю клип(
сменил  и посты жуика теперь не приходят(
 _: Боже,нееет!!!:(((уберите Панина! : Что могу сказать, поздравляю! _ ./11 …
Бесоница страшная вещь! И она меня преследует уже долго(((
Последние серии....грустно,что #оттепель заканчивается завтра(((
 ой не знаю... Всегда корю себя за вечные подобные недоделки,бесит дико( безответственность какая то что ли
Почему не я на ее месте( ./0
Соскучилась по волосам( ./0
 2: 3760187 забыла про меня вообще что одна что вторая,ну океюшки:((
07  некогда всё митингуем не до этого(
в наших ебенях от ретрекера никакой пользы. :(
Плюс адын Аффтар аццкей соттона превед /:-( # #
Завтра асилю откуда спиздил креатиф? эти шышки меня хорошо фштырыли :~( # #_
98 ну я и первую часть не смотрела так что =(
 : Ковыряю . Интересная штука, жалко, сборки емесса делать не получится =(
"""Названа дата московской выставки Бэнкси ./5020 с помощью  ""

Бляя! Почти через год(( дожить бы..."
 доброе утро! Мат, конечно, (( но из песни слова... тоже характеризует депутата
Нет ничего труднее, чем дожить до субботы:(
Переть сейчас в школу(((((( чо только Люда не придумает(
 а, точно (( думаю, будет так: ребенок родится, ему покажут фотку погибшего к тому моменту отца: «Зато твой папка — нац.герой»
 _ почему ты нам в падике не пизданул, чтобы мы остались :((((
как бы убить время на паре... лаба сделано давно :(
" : Отрубил эту ""Живую ленту"" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :("
Невозможно работать, когда в оффисе жарко =(
"как мне лень(((
идти на пары
особенно на такие
1 пара биология
2 пара математика
3 пара укр. литература
4 пара фи-ра"
у меня один на 2х с мамой, я не могу( может там будет?
Но я их не убиваю о_О — Молодец ./37
Короче второй  урок я уже всрала, пойду на третий. Не хочу идти вообще (
Вот ведь :( вместо прочтения два раза запостил фигню и даже удалить нельзя.
_  да так,родительское собрание завтра,пиздюлей получать буду по серьёзному!Родители уже предупредили зарание (
 : высыпаться не получилось :(
Как пишет    , в результате  капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:(
_ И так без ёлки и украшений уже 5 лет :(
Блин, мне вообще не хватает 140 символов(
нада в школу собираться, лафа закончилась(
 Милая, ну ты как так умудрилась-то? ((( Выздоравливай, пожалуйста, скорее!
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3  со стороны моего банка как-то лежит :(
1 ну ты и говнюка....жалко что ли :(
Пора дописывать финансовый отчет, как всегда все самое важное откладываю на потом((
Даже не с кем морально поговорить,надеялась на родственников,но все херня :(
Да, друзья уже не торт. Не смог нормально уговорить погулять. На следующих выходных пойду один. :-(
" "": Погода очень плохо :("""
кто же интересно меня так упорно вспоминает??? я уже минут 15 икаю((
А россияне, потупив взгляд, забыв о чувстве собственного достоинства, едут на работу... В том числе и я((
 _3: бляяять вот это погода! Одессу заметает! Ужасный ветер :( #метелица
 : у нас был файл 666К, а теперь его обновили, и он стал 667К :(
На работе опять массовый падеж слонов. Как бы тут самой не заболеть:(
Последний день переносится слишком плохо. Ужасно болит живот и голова. Да еще и в столовке жаровня, как в аду. Хреновый день(
 список обнародовали... он там есть: (
"Сегодня пед совет, хоть бы меня не пригласили...
Ну мало ли, может что и натворил:("
Мой путь на работу: Дом-Оранжевый-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Ашан-Ашан-Ашан-Работа. На данный момент я в точке Ашан-2 :‘(
 : о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
 _ взломали :(
"_  :((((
ты просрала,лохушка"
На меня папа наорал((( Говорит, что лучше надо учиться. Какого хера?! Я итак выкладываюсь по полной! Бесят вообще(((
Обожаю английский! Но плохо знаю этот язык до сих пор...=(
Как же меня бесит холод . Я готова одеть на себя все шмотки в доме лишь бы не умереть (
"Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой ""денискобунты"" :("
"""Малахов только шариковых и зовет, туда приличные люди и не ходят. Все равно в конце обязательно драка!((("
Сейчас я в школу,а он будет дома...я ему завидую(
 : Блин!!!  Не получила допуск к экзамену по непрофильному предмету(( но даже если и получу, то вряд ли сдам((( Не хочу чтоб
 После снегопада так и не почищен двор Ст.Разина 103(((
Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :(
Ребята, я НЕ с вами. Игра тормозит жутко — комп не тянет:(
"сегодня результаты по истории за контрольную работу,чувствую вербочкой и мне достанется ;("
 я не пойду скорее всего,пойду в больницу:(
"У меня вообще все странно
Вопреки практически общефандомному хэдканону на пухлых Арадию и Феф, Арадия у меня какая-то дистрофичка о_О"
 __: последнее время чувствую в твиттере себя все более ненужной(
БОЖЕСТВЕННЫЙ, ПРЕКРАСНЫЙ СОН *___* НУ ПОЖАЛУЙСТА, ВОПЛОТИСЬ В РЕАЛЬНОСТЬ :(
Заболела и очень серьезно.Завтра у подруги днюшка а я болею.  Лечусь. Друга  машина свила(((((((
мне поставили скобы : .я обречена 1.5года на одинокую жизнь:/ кто мена на такую посмотрит:(((((
на улице ужасная погода, так не хочется выходить из квартиры(
работа никак не отпускает меня,на этот раз у начальнице сломался комп!ждать долго,отдала вещи,приеду завтра:(
0809 Прости(( Да она мне с утра мозг выносит
А старое приложение больше не поддерживается... И без приложений я не смогу, я буду вечно что-то забывать( #мультфильмы
Настроился и хотел зайти к преподу и поговорить насчет специализации,  а его не было в институте :(
" УК ""Альтернатива""вообще перестала убирать дворы! Ст.Разина 103, А.Толстого,80- так и не почищены после снегопада("
твиитер привет привееет снова сегодня был хороший очень очень очень РАБОЧИЙ день( у каникулы а у кого раааботы мореееее
Пиздец как больно! Жить не хочется! У меня во рту творится ад! Приедьте ко мне кто-нибудь, я загнусь тут сама((
 : значит ли это, что скобочка - признак совка?(
 : хмм, пустил до линукса пинг с интрвалом 0, процессор нагрузился на все 100%, что за фигня? о_О
_ прошу прощения, это я хулиганю (
Доктор+ #педики и хамло. Тупо послали, хотя ранее по этому направлению уже обслуживали. И послали невежливо ((
недоброе утро:(я хочу спать,меня всё бесит
На фотоаппарате фоток много...а не забываемых моментов всего 3(
Опять осень,только вот уже обнимаю не того кто был так дорог... :( #
Что-то я ничего не понимаю в этих ваших интеллектуальных системах :-(
"Блин,ещё этот ёбаный снег,
блин,
одноклассники как всегда выберут меня :(
Приду домой в размазанной тушью :("
"Млять, ну что за фигня...
у самих все меняется двадцать раз за один присест, а мы разгребай :((("
_  А у нас Вай-фай только в главном корпусе.((
 1977: так че тогда на мне срываться и орать так((((((
Скоро физика и математика :(ЕГЭ если матем еще решу, то физику... Почему во все проектировочные и архитектурные надо физику:(
 : В детстве не ела чебуреки, потому что думала, что они из Чебурашки..(
" : Дайте же кто-нибудь инвайтэ на гуглвэйв уже. Хочу посмотрет ;((("
кружится голова, хочется пить водички и спааать(((((
"Они так быстро выросли за 2 года. Все! Кроме меня;("
Я думаю, что взломанные аккаунты журналистов, красноречиво указывают на спамера...он где-то рядом (
АААА до сих пор тошнит и еще темпиратура ебанная!(
_ _  сколько хорошеньких зверьков погибло ради этой шубы мучительной смертью .( ./
"иногда не хватает лишь капельки смелости,а именно она может изменить всю жизнь ;("
_63 __ _  Л.Толстого так и осталось (( ./3
на голове шо попало ,но мне лень что-то делать(
 и мне( так много интересных людей, но никто не очаровывает
Какой же лютый пи*дец на улице. Зуб на зуб не попадает.(
хооолодно :(хочу домой,в кроватку,с тобой.
бля, ребят, что вообще за   ????? , блин!((
"_ у меня школа
6 уроков и репетиция потом("
Если списать не смогу то наверняка завалю зачёт(
"Поспала немного^^
Только замерзла и голова кружится ("
"ээ джэй на гопоту не обижаются,обиженных в жопу ебут ты чо((
как ты"
Вот такая херня((( ./0
Доброе утро . / Удачного всем дня надо ехать получать паспорт вставать не охота (((( ./3
Моим родителям похоже пофиг на мое самочувствие:(
 : Так мало нам, так мало нам одной любви на пополам(((
4__ _ ну может и так, но мне нравится (
глаза слезятся ужасно, а капли я дома  забыла. (
"блин в школе не был с 30 числа....
немножко хочется в школу("
Третий день пытаюсь лечь спать пораньше... Бесполезно :(
на работе интернет на работе пипец какой грустный и печальный... :( и что делать даже ума не приложу... А бубен дома...
Как бы там ни было, а у нас в Украине тексты законов не выкладывают и не обсуждают :(
Везёт же американцам у них ёлочка новогодняя есть, а у нас....(
 : Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( ./8
Никогда я не умел разбираться с зарплатой(
Погода пиздец, непотребство. Штормовой ветер+дождь+снег :(
У нас такой шторм!!! Страшно от офиса до объекта идти... ((
112 ок. #Свислочь опять #самогон пила ((
Ветрюган страшный ((( ./0
страшно - вдруг всё это приведёт к революции!( кровопролитие уже началось( ./
"-Так, дети, не заходите в мой кабинет со своими пончиками.
-Полин, выйди.

:( #жизньболь"
Ну почему все так сложно и запутанно? Мне еще хуже от этого ((
альфа-банк какого-то лешего не хочет открывать дверь к банкоматам :(
Сменил все пароли, а то на нотке стоял автовход на все сайты :(
"_ а чо так уснул ((
лошок ваще
я тож поспать хочу но чет не хочу"
Доброе утро... Еле встала,, шея болит( снова неудобно спала
_3 сука, все своим мехом в глаза, нос, рот((( еще и пространство в транспорте резко уменьшилось из-за этих шуб-пуховиков
 ага, уже привыкла, и самый прикол в том что она сидит через МОЙ вифи!:(
 машииииинкаааа... я ж на работе((
1 четкий снежок. Правда я уже в пробку встал :(
"Охуенно блять,у меня 3 по истории за аттестацию я расстроенна;("
Позавчера спалила чайник,вчера купила новый дешевый электрический,сегодня пью чай с привкусом чайника(
Добренькое, всё ещё темноё, утро! С переводом стрелок конечно затягивают((((
Милиция снова перекрыла станции метро Крещатик и Майдан Незалежности (
Бывают дни,когда я чувствую себя самым настоящим выжатым лимоном.(((((((
 : Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :(
Мне приснилось продолжение офигенного сна! Скучаю по ней:(
"_ ох спасибочки; трудовые будни не дают лечиться ("
У меня не открывается вотс инста и вибер((((
Хотела сегодня дойти пешком до метро, чтобы не опаздывать... Вышла на улицу и поняла, что подвиги не для меня(
Нуууйоооо! :( Случайно  -- запустил :( Буду выцеплять по частям
Пришла в школу опухшая,как будто все жизнь не спала(
не могу я без этого долбодятла биатлонистского... :(
Название мази для ожогов, скажите, пожалуйста:(
выглянула в окно,бррр.тдти совсем никуда не хочется(
 : Ну праааавда(( ./80
_ ахахах это не про меня, но да, меня больше не добавляют, грусть( ахахах
Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что 2_ не задана.  $2_ выводит /// (
Я хочу канікули,шоб спати до обіда,і шоб холодно не було,і в школу не хочу ходити((
__2 я тогда свой со скидкой за 600 покупала. Выбор не большой (
Я теперь точно знаю сколько обледеневших ступенек на моём крыльце. Лично копчиком их пересчитал((((
От Андрюшиных конфет у меня живот болит :(
Теперь я знаю, каково это, когда у тебя угоняют твиттер( зарегили на другую почту и, кажись, я его никогда не верну, если сейчас выйду. Хнык
 : ну вот, врач заставил дома сидеть =(
""" Я живу в чудовищном мире, где люди пердят и в этом не признаются."" помню это((( хочу обратно((("
Этаж Марса, 2 этажа Филипса, 4 этажа Юнилевера, офисный планктон в белых рубашках с крайне деловым видом.. беее( у меня аллергия на планктон
 не могу на сайте фильм найти :( Бодрости посильней захотелось! =
 : Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
Только я решила перестать есть сладкое — мама притащила круассан. =( Ну как так можно?
"""Знаешь...а я весь день скучал по общению с тобой..."" и куча всего другого...лучше бы это было от Данила("
как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/
_ у нашей школы какая то болезнь. Я, Саша Ласкина, Лёня Юсупов,ты 4 места заняли, никак никто в тройку войти не может(
 __: __ сочувствую(
" : протестировал ""Чебуречную СССР"", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты"
"Завтра в больницу надо будет,блин одно не охота идти
Даже не с кем в больницу сходить,и погулять("
осталось 2 часа на работе... чем убить время?(
девушка на встречной полосе на велосипеде! я практически влюбился в вас и вашу езду в это морозное утро, но догнать не смог(
Не успела решить 2 задачи :((( плохо это..
Мороз 9 градусов. Кажется, кто-то сегодня замерзнет. :( ❄❄⛄
  моя с 2х играла, очень любит деток, но...ор воспеток отбил всю охоту к саду((
 __9833: __ а у нас 0 см((((
 кто мать этого несчастного дитя?(((
Сидим с казой в столовке, учим все на зачет по алгебре,ужасно страшно :(
лента, ну где же вы все? уже десять по москве... мне грустно и одиноко :(
Меня взломали, пароль сменила, времени разбираться нет. Если что - весь день будут ссылки о технике, это не я :(
Все что-то делают.у меня вообще ничего не получается(
Родители попросили тепло одеться. Но я хочу ходить в пиджаке. :(
" аха***надо собраться уже((((учеба ебана;(("
 _: _63 __ _  Л.Толстого так и осталось (( ./3
Мое тееееееелоооооо..... я,конечно,предполагала,что будет болеть....но не настолько(
 ты столько пишешь про упущенные возможности, что иногда хочется подойти сзади и больно пнуть. сорри(
_ полностью с тобой согласен....достали(((
"""__:сегодня на зачете по физ-ре такая же хрень была ("
"Хотела написать ванили ванильную но не вышло;("
 Патрикуша, бох мой, как я давно с табой не общался:с я скучал(
Копаться в этой лжи, созданной эксплуататорами для одурманивания трудящихся для меня мерзко. Поэтому я просто молчу :-/
Это так страшно,когда дети умирают раньше своих родителей..да и вообще смерть человека это очень страшно. Берегите себя и своих близких...(
_ Даааааа :((((( где же наши детсадовские годы :(
Коллега на работе сказала, ЧТО МНЕ СКОРО 30 :(
жуйк, а как ты относишься к ? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что(
жаль что мы  в разных городах.чёрт:( ./95
 1896: жаль что мы  в разных городах.чёрт:( ./95
привязались какие-то три пьяных тинки лет по 16-17, ну не писец ли :-(
Я уже собралась сижу смотрю телек невесело (
 : Машинаа гарашаас гаргах гэж 2 цаг боллоо. Хүний машин хаагаад зогсчихоод дугаараа тавьж мэдэхгүй хаашаа гурил вэ :-(
 Да! Еще как! Как я тебя понимаю:(((
Переезд перенесся на субботу. А мне нечего надеть, потому что вещи все собраны:(
Вот так послушал армстронга и в фолаут захотелось поиграть((
"Вероникааааа, я не смогла прийти:(
А еще у меня денег на тф нету тебе ответить; ("
Блин,как же на улице холодно....бррррр :((
 количество их не изменится  :(
Чёрт! Умерла оч хорошая девушка-диджей Самара-Максимум Леся Криг. Она была лучшей :(
Спасибо Музе подняла настроение, но увы не успела прийти в школу как мне его уже испортели(
 : Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :(
Дождь закончился... Придется ехать теперь((( #ЯВАХУЕ
Кто-нибудь, накормите грустных африканских детей( ./482
"И так мой 1000 твит.
Даже посветить не кому:("
Сижу в больнице, жду узи, голова болит, блооо(
 : Клиент # совершенно не дружит с  на  — не может развернуться  из трея :(
Пытаюсь написать - модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения (
вот и последня ниделя((( а потом армия...
"___ Откуда идешь?
Я агушу хаваю с:"
Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %(
Что-то все планы на день расстроились. А ведь мне привезли новую клаву :( Это всё месть понедельника за пятницу 13е!
Я как обычно произвела говно впечатление( Мудила
 дорогие наверное оч(((( так ходела бы их получить.черные понра
" 004: Ааааааааааа....вышла на улицу;("
Снега хрен знает с кока еще переться хер знает куда(((
У кого есть другой контакт с   , кроме тви? По ходу взломали её:((
__95 эй ну что за дела такие :( Выздоравливай !!!
В Открыточке не зачекинилась :( #пичалька
Нужно строить планы на новый год...( но почему то ощущения праздника совсем нет
Модуль  2 с ума сошел :( Прицепляет к родительскому узлу все подряд разом...
ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох
У нас в холодильнике дофига вкусняшек: чудо шоколад,йогурт,мандаринки и т.д ,но из-за сволочной ангины нет аппетита,кусок в горло не лезит((
Жесть, 12 часов почти спала, подняться с кровати не могла, 2 пары проспала((
(чтобы потом сделать  , придется
 фу хватит его пить! Мы с Ульяной вчера умирали как живот от него болел(
" _069: Все твиттерские, которые болеют - выздоравливайте!&;3
А то вас так много:(( ./99614"
 мне теперь интересно что ты нашел в кармане(
Я ленив: настолько ленив, что позевал зряплату _
_   а ведь совсем недавно мне говорил, что болеешь за Рубин с 10 лет(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
Сегодня я не готова с ними фоткаться! Ну и пох!(
Вот я сова,сделать какие-нибудь дела вечером/ночью - пожалуйста,сколько угодно... Но утром,вообще ничего не охота....:((
Географ слегка так унизил Костромскую область,а мне обидно:(
 Пойду на пенсию, тож себе такую накачаю. Почему-не сейчас?После моей работы сил на зал просто нет:-(
С меня спали шорты. Стою, чищу зубы, пританцовываю, а шорты бах и в районе колен. Похоже, что попа решила меня покинуть в тандеме с грудью((
"копченая погода(
хер выедешь из этой Троещини"
 : чёто не понравился консольный браузер  :(
ах гадство, жуйк на  не отвечает и комментарии просирает :( или .... или мой интернет...
 : Скажите мне что-нибудь, что заставляет работать... Пожалуйста :(
Я себе скоро пресс накачаю своим нескончаемым кашлем :|
печально, конечно, что Нил не будет вести у нас лексику во втором семестре :(
 : сижу и жру замороженные крабовые палочки..ибо заебало(
"Как приятно понимать,что твоя голова забита одним человечком.
И как противно осознавать,что сейчас сессия и мысли должны быть только о ней:("
Зато дал конфету ... из своего рта ._. Выплюнул мне в руку(
 : может, сходим снова в пятницу? только как-то боюсь опять нарваться на Гуру :(
 я даже бы сказала ОГРОМНАЯ лужа,вот у нас сейчас идет снег и дождь,снег мгновенно тает и это ужасно(((
"Еще урок и в больницу , и там еще часа 3 сидеть;("
"На тамблере скучно :(
Ребят, поскидывайте мне интересные блоги, пожалуйста ^^"
Вот так выйдешь с большим запасом, а проедешь по обычному маршруту а три раза больше :((
Бля... Голова остановись.... Я не понимаю просто что в ней твориться.... Мысли мысли мысли.... Очень много и очень не понятное что то... :-(
"Безумно хочу в Балашов. Ужасно соскучилась по моим девочкам.Вчера вот мне снилась  Алексашина;("
Теперь еще и  взломали твиттер, снова вся лента будет забита спамом(
Еду с фотосессии. Весь день убит на подготовку, ради 5 минут перед камерой(( ./6
Толя скинул мне пикчу, я показал всем подряд и все сказали что это 40летний мужик( ./
Ладно, ладно, считать танкетку освоенной было плохой идеей, мне еще учиться и учиться, набивать и набивать мозоли :(
Вспомнил, что давно не видел . Поставил, запустил . _ Я прям в шоке от этого гламура. Только потом у
Вечно мне белять не везёт -_- то моник то с учёбы отпустили, зря сука ехал(
 : Не хочет чара чтавится на мой  701/ повисает на первой же странице установки:(
"меня, как единственную девочку в офисе, угощают шоколадками.
но у меня диеееееееееета, блииииииин!(("
"Безумно хочу в Балашов. Я ужасно соскучилась по всем.Вчера вот мне снилась Алексашина,кочерыжечка моя;("
" : - Ренчин Бямбаев гуай, ДОТА гэдэг нь юу гэсэн товчлол юм бэ?
- ДОНТУУЛЖ ОРУУЛДАГ ТОГЛООМНЫ АКАДЕМИ
гэж хариулах байсан байх ( с…"
пздц. обновление походу зависло :( прям виндовс какой-то
 ну на прошлой у меня проверили паспорт, не знаю, не сталкивалась(
 взяли в кольцо(((становлюсь расистом
 да в пизду нас снова наебали((большой концерт большой концерт скоро...нет он не говорил конечно что это сс будет но бля...
а ещё у меня вчера сломалась гарнитура, теперь по вечерам будет очень-очень скучно без скайпа =( где купить что-то похоже
у су-85б плохо с углами вертикальной наводки((
ужасно неудобное кресло в машине - вся спина затекла(
Я не могу обижаться на людей :( через 5 минут уже опЯть разговариваем :(
"Сижу на биологии и хочется провалиться сквозь землю при  рассказах о кроооови.
Фуууууааааа
Меня подташнивает и слабеют руки,не могу писать("
 : На кухне что то капнуло на плиту и по всей квартире распространилось Пригоревшее зловоние :(  попыталась открыть окно на
Брать кровь из вены в 100 раз лучше,чем из пальчика:-(
У нас практически военное положение, спрятались под одеяло.  Ждем электрика. Холодно и темно(
зачем меня родили тогда??((((....засуньте обратно...(( 
./276 хули так дорого :-/ ./833
Вместо музыки- к Елене Леонидовне, надеюсь,что не на весь урок :(
 : Доставили  3 :| Есть свои плюсы от жизни забугром.
Скоро  Новый год,а мне его как то и не хочеться(((
"Д.Борко о делении болотных на чистых и нечистых:(
./76 Амнистия, а Самый Главный сказал: ""Тронул полицейского - не прощу!"""
Приходишь на работу в первый выходной, а там еды нет! :(
"Я уревелась
Потрясающая книга!
Концовка просто вау *__*
Но он ее должен был умереееть :(("
_ так оно везде, расслабься и получай удовольствие от жизни
 Свечки то не очень маленькие... Придётся двигать мебель((
_ игорь , отпроси меня от танцев плиззз (((
__ Нормально, в школе дежурю:( как настроение?
13 Ну я болею сейчас. Как только, так сразу :(
Послушала песни из Орленка,поплакала,это самый лучший лагерь в моей жизни:(Будучи взрослой очень хочу туда вернуться!
Я адско влюблена в Минхо, когда смотрела рыдала от радости, посмотрела концерты Соши заревела как корова :(
Как можно выставлять машину на продажу, но номер мобильного не писать. пздц ((
Настроение вроде нормальное, но от чего плакать хочется(
-15 за окном и розовый рассвет в 10 утра оптимистично, но как же никуда не хочется ехать из теплого уютного дома :( ./833
как же это подло - только проснуться, но уже заболеть :(
"_33 Я нормально, дежурю:(
 Что делаешь?"
Собралась как то за быстро :( надо было спать еще 10 мин
 : мы уже в   Твиттера попали :(
Когда ты последний раз плакала? Из-за чего? — Когда? Да вчера ночью! Из-за него( ./36
да, удалила, она ужасна ( ./
_12  То,что улетают,это радует,конечно,но ведь они еще и возвращаются(
Яндекс маркет подсказывает, что некий  продает  . Цена: 42990 руб.... _
Я готова литрами поглощать чашку супа борщ :(
Эх.. Как ночь, так все спят. Ну почему? :(
на улице так красиво. хочется подышать свежим воздухом, но не могу встать с кровати:(
Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :(
какой т криминальный день:( не хочу из дома выходить,а хуй там(((
 надоел просто ник:( а нового придумать не могу
"не знаю, что делать дома:(
#безысходность"
Как работать, когда я плачу в подсобке. Соберись(
“: День начался ужасно - гарант жив :(” но не надолго
"Гоша,блин,вчера ""обрадовал"",на работу я еду одна завтра((((("
Сегодня в школу не иду. Зато еду ген.репетицию в Пересвет.(
"Панегирик в честь павшем при Марафоне путинского Огня агенства РИА новости..:(
./1776"
16 по всем скучала бы и щас скучаю ((
"Привет, велосипед, прощайте, шорты  &;;  :("
Сегодня Ларина сказала, что безответная любовь это печаль беда( как же она права!!!
 а у меня только жч нет ((
  на телефоне. И на якт=(
Радость от расширения объёма ОЗУ омрачилась неработоспособностью планки :(
Раздражает то, что я не учусь на свои же ошибках!(
Мне опять сделали ФГС это очень не приятно(
"""Прекрасный"" йогуртовый день. Даже поесть некогда.  (("
Простите за спам с моего отмирающего аккаунта. Не была здесь с апреля :(
_ Обама - друг Манделы... мои подозрения оправдались... :-(
осознаю,как я ужасно одета...но,черт...так тепло...вот что холод делает со здравым смыслом..насилует и заставляет одеваться тепло!!немодно((
_ не получается. Я в блоке. Если я правильно все поняла, то брат мой?(
 : Народ не сильно-то оптимистичен насчет Сколково   :(
 1_123: блин срочно нужно научится заплетать косички.но не на ком=((((
_ я только размечтался, что за 25100р. все возьму (
 : Почти пришел через час нужно быть в другой части города :(
 : Вытащил флешку,  а у неё в гнезде осталась часть  входа от ноута...Пздц(((
Выпрямила волосы вечером.а в школу не пошла :(
Понимаю, что мне не хватает моего лучшего друга:(
"Горло болит:(
не пошла сегодня в школу.
Завтра уже в шк:(
Сукаа"
У моего друга  болит живот . А я хочу одну девку, хочу ,очень хочу . Бля а сказать ей не могу.:(:(:(:(
"Не пошла сегодня в школу.
Болеть нельзяяя!("
Блин,купила другую овсянку вчера, а она оказалась жесткой:( печаль. По ходу без завтрака останусь(
 : Как же не хочется подниматься с такой теплой и мягкой постели :(
ваша Нара совсем рассклеилась((((( коньюктивит, острый трахит,ОРЗ........
"Скучаю , дома так холодно без нее ;( # # # #_ ./93"
Лицо очень мерзнет. Если бы не ветер, было бы терпимо, а с ним ну очень холодно. :(
 студенту-дипломнику простительно!!  жестяк блин какой-то:((
"#зеленаямиля
Только начали смотреть,а уже грустно:("
"По растягивалась......
Ноги теперь болят(("
пересадили, потому что ржал на весь класс(
_000 ок когда надумаешь общаться пиши:(
Сегодня у меня Крок...В тот вторник перенесли на сегодня... Волнуюсь страшно...((((((((
Кто-нибуудь, в 16-30 встретьте меня на Зорьке. Не хочу я одна домой ехать:(
Как же у меня спина болит:( Покаталась на горке,мать твою! Целую ночь не спала,не могла повернуться.
Жалко было кэрри((( ./21
Не люблю зиму,только из-за того, что губы трескаюся(
"Жееесть  ... контрольная  по алгебре  :(
7 заданий   ...."
" : Теперь я понимаю Катю..
Так больно мне никогда не было:("
Ладно, пока лента. Хотя кому я пишу? Всё равно никто не увидит этот твит(
 : Эхма...  не запускается :(
"О, утра, ручной Сакурай. Эти геи тебя вчера не обижали?&;("
 А может денег насобираем и поедем на Бора-Бора?(((
 _: __ Я прочитала: Вытряхивать из пеналов всех людей..о_О
 : хреново на душе....хочется напится((((и забыть все((( ./
# на улице дождь и ужасная холодина... с каких это пор мне в такую погоду дома не сидится?(
Я так хочу спать( эта физика уже достала!((
  Хорош рекламировать сервис((( И врать про город тоже.
Как можно было в холдинге компаний попасть в отдел, где человек 20-30 дам?... Надо привыкать, а я не умею(
Пропустила др Жени, кофейную тусовку на работе, халявный день без шефа и все потому, что температурю :(((
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка ах :(
завтра не пойду на первый урок, снова в больничку((((
 ты ща где? :3 я на уроке:(
Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :(
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
До России даже экспресс идет неделю как минимум! А обычная - месяц(
 : случайно заметил себя в зеркале.... оказывается, на самом деле прикольно, когда небритая морда до кучи покрыта длинными (
 извини у меня контакт завис!( и я кажется понимаю о какой девчонки ты говоришь!!!!!!!
как на н900 выключить  а - при этом оставить? стандартно при автономном режиме отрубает и то и другое :(
_ Мы думаем, что некрасиво воровать тексты и не указывать ссылку на источник. Очень не красиво. Стыдно :-(
Сук, а если меня послали не к тому врачу, как и вчера? :(
После 6 на географии надо будет остаться (
это должно было случится рано или поздно-трещина на айфоне((( день испорчен
 : О, нееет! Моя линукс-футболка! Она испорчена... =(
"я встал из-за компа. Реакция предков: ""Ты уходишь?"" о_О"
"У нас же в четверг уже учебная практика!!!! Опять ""скажем ""нет"" отдыху"" :("
вроде и снег и морозец все должно быть збс , ну покрайней мере настроение ,но увы , его нету((
Крис, у тебя в течение дня подведенные глаза не размазываются?(( бесит все время поправлять — вечная проблема хд ./6
"Видимо сегодня тоже ничего не получится ;("
видимо, у моей кармы критические дни... (
"Как же холодно, словами не передать.
В пробке уже час, в холодном троллейбусе, это  ужас;("
 : Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :(
"...""тяжело вздохнул и зарыл лицо руками"". _"
Мне больше не во что играть в метро(((( ./3684
"Эх, Ризванова :(
Не реви только, со всеми бывает"
 _0: 2 года.. Гриша Торчков как его нет( ./28
-ну он же мудак -ахаха -вообще то это не смешно...(
Фуууух... Я сожрал килограмм еды, если так продолжу, скоро перестану в двери входить :(
"Лежу спокойно в кровати, и тут уведомление из симс ""Пора вставать!""  ... Магия :-("
,,Все отдохнул? сходи за фантой плиз плиз плиз....,, мля как бы я ваще других слов ожидал услышать(
 Привет! справки-вызова ещё нет(((
 _: Я почему-то расстроилась от новости про РИА:(
"Сегодня концерт театра ""Базар жок!"". Вот некоторые люди нас не позвали... #забылипронас ( #концерт"
"Сиротка обломала весь кайф..
Надеюсь что это не правда ("
 : быть счастливым пей весь день крайзи колу а ночью бегай в туале( счастье полные штан ./
_ мне мама в детстве ТВК говорила:(
Жирная баба трется об меня сумкой, намекая чтобы я ей уступил (
 : вот капец… уже придумала, что я завтра одену… как накрашусь и тут бац!!! узнаю, что завтра дождь(( терь опять сиди и голов…
" _: _ все
Все ушли :("
Цените  своих друзей!!  В любую  секунду  их  может не стать!!!!!!!!!!!((( Факт...
_868 нет :( Только не говори, что в Братстве все еще хуже..
   я скучаю по дебе, гоза((*
 Нно:( Ладно, немного осталось. 2 недели и всё! !
В  пришла зима!! Хотя,меня это не радует!( ./
Блин. У физика даже оборудование работает плохо((
Какая то все время , улыбающаяся смешная Женя ((  Питер ./39
Стало известно имя первого казахстанца, который будет захоронен в Национальном пантеоне ./730 А маразм все крепчал (((
Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :(  #_
вот самое стремное чувство, стыдно перед родителями:((( До слёз аж, папа сегодня целый день возил меня везде, грустный такой:((
пары пары пары.... как же устаешь на них...((((
"./5
Опять квартплата,бензин и электричество подорожают((("
_ унылость твоего юмора заставляет меня грустить(
 ни хао! Загруз до вечера четверга полный :(
Мой самый любимый мужчина отныне - МАНУАЛЬНЫЙ терапевт, кто еще мне скажет такой комплимент: ты красивая, но какая-то КРИВАЯ ((
Ненавижу, просто ненавижу такую погоду. Боюсь нос из дома высунуть( В это время хочется... Ничего не хочется!
Третий час мат помощь(((( #ПрофкомВлГУ #работа #трудяжка ./87
Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :( #_
2787 Держись ,дорогая моя! с тобой!!((
с этими соусами заправками - я никогда в жизни не запомню что и как (((
_ верно. Совсем они уже ((
О чем думает Путин, когда стоит со свечкой во время пасхальной и рождественской литургий?:((( ./15 ./58
Всёёё. # больше не сериал, а сплошная ерунда. Помню моменты, когда серии ждали, тряслись...а теперь. 9ая - финиш. :(
Эх, проснулся, чтобы впустить сантехника и выпустить его. И теперь и спать уже некуда и тем не менее сонный как медведь весной(
ой мне сегодня вообще лучше ни с кем не общаться.Как быть на работе,если каждое слово в мою сторону бесит и прям ударить хочется((((
" _: зашел на страницу одной девки...
ШТО? ШТО Я ПРОЧИТАЛ? о_О ./"
Блять...не одно так другое,еще одна болезнь за неделю(
 __: _ 1  _45  _  __  …
""": Сессия. Недосып. Ненависть."" 16 декабря уже скоро (((((("
"Видимо,закончилась дружба..давно уже..
но заметила это я только сейчас(("
Ну просто все классно!!!!(((( просто очень нравится такое отношение!!!(((
Жрать хочу уже с утра. Да что ты будешь делать. Животное :(
_ блть я в шоке о_О ты вообще кто?
" со второго курса девочка.
Стрюк дурная.
это все красный светофор с утра виноват("
манала я такую зиму((( везде дует, сыпет в морду(( холоднооо
"ахринеть!!
разговаривать не могу
:((((((("
Не успели девули купить мне вафель,так я сразу всё рассыпала на пол(((
Внеплановый выходной :( ./6739
Из первой пятерки друзей только два близких человека(
 ну вот отчего не сажают таких ... ?(
Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо ((
:((((((((((((((99999 не хочу в другой аккаунт(((
Так аллергия еще ни когда не проявлялась!(((
"Удалила по нечайности твиттер с телефона. Не могу установить, гугл плей пишет ""Необходимо войти в аккаунт гугл"" о_О"
_ ну я ж не знала, что будет так болеть все(
чта бля? — ничего( ./4
_ а что такое ЧК?я не знаю просто:(
 : Сплю на ходу ( ./85
 _: Прошу  !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! Мошенник Барановский В. В. ./8 :…
ну дак понятно что не на пять кг от булки растолстеешь,просто ощущение херовое:(
 : _ Наглая морда...
 да ну тебя, ты отлично пишешь, а отклики всегда зависят от расположения духа читателей. А читатели-11классники всегда уставшие(
 : _ А чё? Есть хорошие учителя...В кремле...
Уже зибалась и хочу домой( # # ./
1 Целый день бегала по Москве, бедные мои ножки, теперь могу только лежать((
"Короткая дорога к храму :(
#рпц #ресин #200 ./2966"
Пол литра крови потеряла( НЕНАВИЖУ ЛЕЧИТЬ ЗУБКИ
Даже не попрощялся, и не чмокнул в щечку :(
_ экран полностью белый, в Связной сходил, там говорят что экран сгорел, нужно менять:(
Ни когда не знала, что это так больно((((
 красиво, но скоро сайты друг от друга сложно будет отличить ((
 : С моими пальцами-сосисками крайне не удобно играть на эмуляторе сеге на ондроеде. :(
"ДомаДомаДома :3
Но в три надо уходить :(
В редакцию."
"Взяли и испортили всю идилию :|
Физрук явно будет ненавидеть тех,кто свалил...ибо на прошлой неделе тоже все свалили лол"
Жуйк слетел? Или Антон балуется? :( Верните обратно выбор оформления. Белый на чёрном мне больше нравится, чем чёрный на
_ _ __ не помню как познакомилась с Касом(
Как уговорить папу прокатиться до Академа?(
 А вообще, СУКПЗДЦ ЗАТРАЛЕЛ((9
почему то мясо оявилось в плове олько в последней порции(
_ ну я тут на семинаре не могу думать(
Я динозавр. :( Вообще не понимаю как устроена седьмая Винда. Даже на уровне аккуратного удаления программ.
как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку.
Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
"Если ты не выложил сегодня фото снега , то твоя жизнь кончена (((
Никто же не знает что сегодня снег....."
Уже к репетитору приехала, а моё время через 15 минут :(
Дико хочу жрать, осталось всего 15 минут до открытия столовки :(
УРОДЫ!!!!!!!!!!!!И колени ваши задрожжат и обратитесь вы к Двачу,а там будут чистые 404((( Читайте Двач пока он есть,пото
 та да... мне еще одну потом в след. семестре писать:( как  ты там, сонечко? я соскучилась
_95 ну блин :( а я как лох в универе
Одной мне не смешно клипы Джинурды :Джигурда мэн, опа джигурда стайл :-( ? : Одной..
"""__: попочка купила шнягу для айтюнса
сейчас едет домой и купит альбом Лии!!!!!"" ааааааааааа зависть :((("
 __: Самое интересное в этом конгрессе это полуголые мужики в начале шоу, я засыпаю:(
47 я в воскресенье из-за работы не выбралась к вам(
Да что происходит?уже 3 часа не могу у зайти вк (
 : Сложно просидеть на работе 8 часов, когда вокруг ремонт и всюду прет краской =( хожу как в ином мире
"_ пичаль(((9(
Убить ее надо
азаза"
Что то плохая активность стала( ./68
Голова болит,ужасно :( Еще и к репету,после шк...
Никто не хочет составить мне пару  в тайланд(((
"Мда.. так тяжело учить что-то заново.. тем более каратэ;("
" а женский аналог""бабника"" -""шалава""?("
"блин корни отросли:(не хочу разводить краску.
я ленивая жопа:("
"_1 пришло на почту письмо типо поменяли почту.. привязали к другой... и никак не восстоновить..;(( ваще печаль:(
Как можно так"
Хииимия...Электронный баланс,ну почему ты в школе на уроке получаешься нормально,а как дома,так труба(((
ну почему у меня такой ебанутый голос %(((
 : Из первой пятерки друзей только два близких человека(
Я помыла зайца. Мне кажется, что он меня ненавидит. Сейчас высохнет-когти будем подстригать(
Очень круто, что Дьюс приезжает в Москву. Жаль, что мне не удаться сходить на это легендарное событие :( ./523
 может это только в детской... :(
Оказывается,  мужскую рубашку от женской отличают по расположению пуговиц:|
_ художественное падание со стремянки? однако ты аккуратней там :-(
" почему так?(
у меня все хорошо,я почти все оценки исправил"
Нет, все-таки, когда болит голова невозможно радоваться жизни. От этого она начинает еще сильнее болеть :(
_ это потому,что я тебе вк напомнил ее имя!!ты думал,шо ее Маруся зовут!(((((
Сейчас зашла в Тви на твой профиль и увидела, в уведомлениях ссылки с ютьуба не проходят. Антивир их блокирует((
3 урока физики с Бегмой, а она еще не в духе. Смерть(
_ не убивай меня только, меня сессия и так убьет:(:(:(
я и не знала что мой класс такой!!!очень обидно!!!(((
Еду на учёбу на последнюю пару...настроения ваще нет(
_ даже если что. я сделаю всё, чтобы ты попала. это раз. а два.. я просто не смогу ещё и в 2013 разочаровываться(((
Как же хочется спать после экзамена, но нет, надо ехать к репетитору!(
_ подброшу сегодня тебе кошечку домой тогда((
Мы были в Страсбурге!!!!! В восторге. Бонжур всем из Парижа. Не понимаю, как некоторым может не нравится Париж :-/
88 этоёбаныйпиздец прости за выражение... Как кость собакам кинули. Ужас. Хочется плакать как же все у нас обреченно и безвыходно(
Третий день пытаюсь лечь спать пораньше... Бесполезно :(
Не знал что аирмаксы в моде ,видимо я уже старый (
 __:  типирь физра :( а у типя???
блин..=( одну картошечку :,( /  / Хрен тебе сегодня а не ростикс / Цезарь это потолок
 __: Все приглашают на новый год в деревню, а у меня не получается( а дома  непонятно еще ни где, ни с кем отмечать.
 ох,долго рассказывать..все из-за одного зуба((
  ! — 07: Всё! Пошли сопли и слюни. :(   школоаниме только с некоушками и хвостами. :(
Похоже моя мечта откладывается еще хз насколько...Состояние плачевное(((
Жадные сволочи! }:( ./
 : ухожу на корпаратив .... интернета на выходных нет — в новых апартаментах :(((
Блин. Че за фотки такие?! Телека вообще невидно! :(
на улице отличная погода, солнце, +10, кто только придумал работать по пятницам? :(
 4: Хочуууу на танцы((((((((((((
Каркасон — классная, оказывается, штука. Жаль ирл поиграть не с кем :(
Два Французских солдата погибли в ЦАР... ЦАР вообще еще со времен Бокассы , реал-шоу для Французов, только вот умирать там не обязательно((
 Оу.( Надеюсь, есть кому тебя докинуть до Солнечного хотя бы?
 111: Как я задолбалась каждую неделю болеть( столько пропусков в шк, ужаас
 вот бы меня таак((( ./23
_ вот ты иногда скажешь блин(
_ очень разочарована отсутствием информации о невозможности заказать аппарат с самовывозом сегодня :( придется брать дороже:(
театралку отменили, и как сразу делать нечего стало(
 _ любимый ебальник набил, сукпздц(((((
Вторая игра!! С 76 шк!!! Проиграли:( 31:37...
"Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими ""балетками"" натерла себе мозоли.( ну, ни"
И все таки я дрянь. Парень попросил дать ему 3 рубля у магазина, я сказала,что нет. Просто стереотип- просить у магазина на алкоголь...:-/
блин,сестра потратила все деньги в игре :( а я ведь копила на единорожку т.т
Так грустно не с кем поговорить :(высказаться
 : Сплю на ходу ( ./85
"_ Вот-вот!(  Или она думает ""кашу маслом не испортить"".хм"
 оой ::сс это ужасно:( ну ты же Выздоравила?
Мама оставила ужасное лекарство, которое нужно выпить:(
 _: Попала в не большую аварию.Сломала зеркало в машине((Ненавижу зиму!
Девушки, прекратите в меня влюбляться. То, что я по пьяни с вами целуюсь, не значит, что я по девушкам. Я парней хочу, эй..((
Как же скучно сидеть и слушать про Олимпийскую символику(
Всем привет!!!Я совсем недолго в твиттере,но мне нравится!!!У меня вопрос:почему пацаны такие уроды?!Нормальных даже не осталось((
Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает(
 : кого искала в кв - нашла только фото((( А страничку - нет!
"БЛИН НУ ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИТЕ НАБРАТЬ 16 ЧИТАТЕЛЕЙ ПЛИЗ :(
 ДИРЕКШИОНЕРОВ, БЕЛИБЕРОВ , ЛОВАТИКОВ, СМАЙЛЕРОВ, ДЖОНАТИКОВ ВЗАИМНО
ПЛИЗ #"
Ааааа.  Вот вечно я стопятьсот дел начинаю, а потом не знаю куда кинуться. И рыбку съесть и на х.. сесть - это про меня(
Началось. Всего -10С и уже парилка в офисе :( как пережить зиму и не свариться?
мне плохо!! я хочу домой!! заберите меня кто-нибудь!! :((
У моего папы сегодня день рождения,а он трубку не берет:(
 : думала, что приручаю льва.... а оказалось... я тупо пригревала на груди змею...( ./831
"Грёбаный скачок цен на начало февраля !(
Ну блин размечтался ((( Есть вариант переноса на Июль но... ХОЧУ В ФЕВРАЛЕ БЛЕАТЬ!!!!"
 : 5 _ да нет - тяжэло только первые 100 лет, а потом всё хужэ и хужэ
 : ну, что моряк? пока ты был в рейсе, твоя девушка вышла замуж :(
Вселенная помоги!Будет серьезный раговор(
Сильно тянет в сон! Но ещё на треню идти :((
" И ведь НИКТО не поправил! ((( Четверостишие Тютчева ""Умом Россию не понять"" написано 28 ноября 1866 года. #пичалька"
 _: Составлен рейтинг самых криминальных и спокойных районов Москвы. Район в лидерах :( ./5
Блин! Лучше я не плавала бы седня!((( Еще хуже спина разболелась(
У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-(
хотел обратно в #Хабаровск к друзьям, хотел дальше работать в органах власти, но не прожить там на это вознаграждение:(
"Мне кажется, автора песни"" Просто одинокая волчица"" нужно казнить в назидание другим. Еду в маршрутке и тут такое((("
 а разве можно любить что-то, кроме денег? о_О
   а так чаще  бывает, срабатывает закон толпы(((
Хотел в инфо написать свой ник, а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником. Как быть? Мож
мне если честно тоже очень жалко ОВ:((((так нельзя себя вести со старым человеком!!!!
 ___ твиттерские
_101 было бы классненько если бы я не болел:(
"_2000 Чуприкова все меня познакомить с кем-то хочет;("
 : ....и апдейты встали, на удивление без проблем о_О
Чертова простуда... А задачку так и не сделал =(
Если повезёт, то немножко поиграем в Фаор. Но пока всё под вопросом :-(
Хорошие новости, но не для всех((( ./
Вот кто чем щас будет заниматься, а я — земляными работами  :(
"Так выходить не хочется(
принесите кто-нибудь еды"
 ты мемчик неправильно написала нубяра(((
А все почему? Потому что папа уволился, а кошкин корм стоит дороже куриного мяса:( Так-то, дети...
Не привязывайтесь к людям,потом будет очень больно(
Переживаю за  как бы ее не покалечили((
Дебильная привычка фотографировать время((( Но я верю что от этого исполняются мои желания☺️☺️☺️ ./0
У Настюшеньки спинушка болит,устала девочка(((
я думала я по приколу заболею, а получилось по настоящему(
83, а ещё я гренкой всю десну расцарапал(((
_ ды я бы прогулялся с камнем, да только камень далеко живет(
_ _ ну хоть что нибудь предлоооож ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Пока шел по ленинскому до работы мимо проехало 4 скорых, милиция и мчс. ППЦ товарищи. :(
Доебались гопники:( пришлось убежать,имхо они вооружены,соратники,нам нужно обьеденится,что бы их не стало.
а Саша до сих пор с роботы не приехал.. всю ночь там :(
меня забанили,ну не хочешь гулять,как хочешь((
" : 5 _ Ну что?  Выход один: ""Добро пожаловать в Таможенный Союз!"" ./9"
"://./6508
всего четыре избранных(((((((((((((("
Поговорили с Евоой. Так соскучилась по моей малышкее (
"Заболел (( Ну воот, не погулять теперь (((
Вечерком за фруктами и к нему*
#заботливаятипо"
 хуйня ебаная этот чс, в общем( можешь вытаскивать
мой организм после диеты не воспринимает печеньки :( хнык
 : Жуйк слетел? Или Антон балуется? :( Верните обратно выбор оформления. Белый на чёрном мне больше нравится, чем чёрный на
сломала свои туфли.щас пойду в ремонт относить(
Это произошло и со мной... На диске С осталось всего 5Гб свободного места :(
"_ я могла до этого написать с ""е"", и в этот раз вот так вышло. хотя у меня он уже и материться начал :("
 везет, а мне такие мерзости снились фу фу :(
"Опять с бабушкой поеду в шоколад :(
Зато на ровере покатаюсь. Хоть одно радует."
 94: __ все наоборот. Те времена были самыми офигенными, и я очень скучаю по ним :(
 _:  а я не могу посмотреть.Расскажи мне что там:(
 : Хорошие новости, но не для всех((( ./
Медленно-медленно работает внешний диск, подключенный по  1.1 :-(
"Ну вот оно. Уже на финишной прямой - ложный позитив! &;=("
 _:  ненавижу географию:(
"_ че ты про будь только моим?
Бля я ей щас пизды вставлю, ОПЯТЬ зиам?:(((("
_ валяй, это было бы интересно увидеть :3
_ А скольких обманул и продолжает обманывать Путин? Это отголосок той огромной безнаказанности, которая рулит всей Россией...
  Инна, это героический поступок - стоять там и слушать весь этот БРЕД!!! :-/
"__69 боюсь вас расстроить
Я молилась за марвина :("
Вот уже 2 день почти без телефона. ..печалька!  Когда же домашний арест закончится ((?
"9515 угу, особенно фраза "" Ого,сколько списала!!"" срам и стыд:("
_ 100 Ну обнимитесь =( Жалко что ли?
"Все, я пошла :-(
Прощайте, битчез :-(((
Я скоро не вернусь"
3  и не говори(( ну не все еще потеряно!!!
А ремонт труб со времён СССР не делали?((  :Во Владимирской области без питьевой воды остался целый город ./608
 : Сервер, железный, жужжащий. Очень хотеть. Как же зае^замучал вдс =(
_ стояк, бери мою мобилу и не бей меня((9(
меня сейчас будут расчленять...не хочу чтобы меня расчленяли....моя целостность меня вполне устраивает((
Что хорошее произошло с тобой сегодня? — ничего хорошего( ./6
 : Каникулы вроде начались, а работы в школе еще больше. :-(
Попробовал смолоть кофе в блендере. Не пытайтесь повторить, это бесполезно :((
Походили по магазинам опять поругались :(
На кортах так холодно, что хочется играть в шапке(
До нового года осталось всего 3 недели, а ощущений праздника нету, нет снега, нет катка, и всего того - что все любят зимой(((((
"Приїхали ;( “: Из Украины выселяют грузинских журналистов. #Євромайдан #Евромайдан # #Україна”"
умираю(( болят ноги,поприседала на физкультуре называется
это что...уже, получается, 2 года не было твиткама?!(((
На русской лит.разговариваем про любовь.я сижу чуть не плачу((
Нас заставили батрачить... ФАК, мне хочется домой:((
 : День начался ужасно - гарант жив :(
_ мне подарили вчера, уже покупают сегодня((
"Всегда завидовала твоей фантазии!у меня хоть друзья настоящие ;("
ленюсь учить стишок, записать эссе и сделать зачет :(
я только посмотрела рекламу Хатико .. и уже сижу сопливая вся :(
 15_: _ афигеть...с ней реально отношение лучше не портить :(
_ _ ну что ж теперь все планы бросить? Выезд планировался месяц, а революция вторую неделю идет. Это лишь совпадения(
 : __ нувсё, большинибуду((9
" яанаа. Миний зүрх доголдоод бн. =((
_ "
"Домой хочется,смотрю в окно со шк,солнце,снежок,мороз,а я в шк сижу.
Домой хочется... :("
_ неа(( прабабка зажмотила и не передала свой дар мне((((
 : Держал в руках 4-коммуникатор ( д
У меня есть типичный каплан или че там(((
_ это вы там на тусэ ходите без нас:(
 два года назад высчитывал, что если больше 30 лайков в минуту, то будет в популярном. Потом, правда, многое поменялось.. :-(
 не хочу такую погоду до марта((( хочу осеннюю погоду
_2013 Зендая классная певица, актриса, модель, танцовщица, боже сделайте уже плакат с ней ! прошу! умоляю! пожалуйста :(
Мы можем грязно убраться...или чисто лить грязь...( #_
Сгорела батарейка.... Ну ладно, придётся вернуться к чёрному( ./
заболела-и это пиздец как не прикольно(((
ГОВНО СЛУЧАЕТСЯ.я никуда не иду.Мама со своими принципами(
Закладка в  теперь выглядит как загнутый уголок, забавно. Привьет плохую привычку кому-то :( ./7
Только настроился работать, батарейки на мышке сели... Взял старую мышу, кнопка залипает... Вот и поработал называется(
самое грусное в поедании варенья — это когда оно случайно капает на тебя с ложечки =(
Жуткое зрелище конечно( очень жаль тех людей, которые потеряли любимого человека...
_98 НЕ ВЕЗЕТ НАМ(( БУДЕМ ГИА СДАВАТЬ
 с гостевой виндой выдаёт  при загрузке, переустановка не помогает :( возвращаюсь обратно в 
Только мне жаль, что у вас нету своей жизни(
_ пришли к тому с чего начали:(((
Ненавижу папу из-за его слабости к алкоголю. Мама с папой весной скорее всего разведутся:(
" ___: -сейчас надо выйти из раздевалки и позадротить
-нет, сейчас мы выйдем, упадем в сугроб и я начну тебя убивать"
" он не знает, кто такие путаны, хотя АЙААЛ знает :о
А хотя айаал же осч :("
"Товарищи, у кого ещё с . беда? ""    "" пишет. :("
"Уф, только домой приехала, устала очень :(
А еще на тренировку идтиии"
Сижу на математике :( подготовка к контрольной, бррр
Гуляю с собакой, идут 4 школьника лет по 11-12, к ним идет 5й, а они ему: МЫ ГОВНО ВЗОРВАЛИ, ОНО ЛЕТАЛО!!!Бля, где мои 12 лет((
Столько суеты...и все напрасно((( единственный день и то не получилось.. #мнаюмна_21
Жирная одноклассница ходит в обтягивающей одежде:(
_ и забирают монетку, а не дают :(
Отморозила почки. Ну каак!? Я ж тепло одеваюсь :(
я в печали. не получилось вчера премьеру Хоббита посмотреть :(
__ сделал..Но ни кто бы не заметил(
мне очень неловко перед всеми, кто меня читает :(
"Прошла конференция,все нормально,но призовые места я не заняла;("
 :  _: Я в безпонятках...я не знаю как в  и в  ставить смайлики :((
Плюс, не смогу нормально отожраться в кафе(
_ у тебя тоже мама заболела?:(
надоело болеть:( ещё и в больницу...хнык-хнык...
Блин как же жарко, да еще этот запах жженой травы ((
На этот раз не смогла удержать равновесие..упала(( #зима #скользко #первое_падение
 ужас!!!! Как же ты так(((( выздоравливай=*
 : Чёрт, была возможность на халяву получить нормальное пианино, но в квартире нет места под него. Печаль =(
меня посадили на гипоаллергенную диету,я ж помру((
война с режимом, часть 2. у меня началась депрессия, я хочу спать, меня все бесит, пить кофе нельзя, я умираю((((
"Спала 4 часа ,уснула в 10 ,проснулась в 14:00 ,успех блять .(
Чувствую себя прожеванной и выблюванной .&;&;"
_ ой. аж мне становится страшно(
Каждый день собираюсь начинать действовать по новой тактике. И каждый раз срываюсь :(
#магазин Целый день магазины-устали ((( ./06
Печально знать, что на жизненном пути не раз встретятся такие люди.. а может даже хуже. Нервов не напасёшься! :(
":(
Поломала ноготь до крови и мяса....фу фу фу жуткое зрелище.."
мне бы не вспоминать прошлого от него на душе только тяжко,да же от хорошего прошлого(
Никогда! Никогда не пишите номер своего телефона на .ру! Меня уже второй день спамом засыпают :( ./83
"мне момент не продали
(((((((((((((((((((((((((((((((((("
Бл. Как же глаза болят. Ещё со вчерашнего(
 почему-то ты у меня не был в читаемых :( Исправилась
 : Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами _.
#болею.....Болеть ужасно,особенно когда за окном выпал первый нормальный снег((((
 все равно я маленького ростика(
Ненавижу собирать вещи( ./5
некоторых вещей в жизни лучше не знать.. кто меня просил читать эту чертову мед. карточку? :(((
Очень-очень холодно ииии... Бинго! Я заболела! Страхову убью((
_ а у меня 2 по геометрии сёдня(((
 если я перечислю то,что мне нужно сделать и назову сроки - ты поймешь меня((
 маленькая толстенькая лысенькая, старая больная женщина, никому не нужна:((
Клиент # совершенно не дружит с  на  — не может развернуться  из трея :(
Такая погода отличная,может исполнится мое самое заветное желание и я получу ерка:(
надо написать реферат.... блииин, ну никак не вяжется он у меня((
упала на пол и смеюся, геннадич говорит над чем ржешь, показала ему нашу переписку, он говорит несмешно ((
 уже показали, теперь только ночью:(
 : блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..((
Ну бывают же такие люди,когда один приход тебя раздражает...(
мне кого-то избить хочется (( такая напряженная сейчас злая какая-то бесиииит уфф мне надо к психологу
 : Ненависть. Убунту научили висуть точь-в-точь как винда. Что, и в этом юзерфрендли?? Злой, жестокий мир =((((9999девять
Я дуже змерз. Треба знову піти попити чаю :(
днОгруппник обидЕл. Побить его или простить? :(
"День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик&;&; ./752"
все твиттер клиенты на блекбери унылые. хоть не заходи в него вообще :(
снег.класс.настроение.но моя маман уже 3 часа стоит м/д европой и гвардейской!!(( #волгоград #пробки #снегопад
Капец,разборки глупые! Г л у п ы е! Ну все же свои были(
"Ужасно хочу спать, на сегодня мои чакры закончились ;("
 взломали, уроды(( зато теперь я в курсе
Сюсь, я скучаю по тебе :-(( — Это мило. ./5482
Эмоинформатика: жадный алгоритм, алгоритм грубой силы...жестокий, жестокий мир ((((((999девядь. Если выпадет на экзамене,
"Мне так Юли не хватааааеееет
;(((
И одновременно волнуюсь за неё и скучааю:("
 : Вот когда мучают личные проблемы, сессия ну нихрена не вовремя:-(
Чем заняться, как сделать этот день, если у тебя нет друзей?(
 _: _1 давай завтра сейчас телефон родоки забрали :( но смотри я вот такое хочу ./36
""": Можно мне ваши электронные адреса? ./26"" батя, ты какашка:("
" : Отсюда  : "": ...Ибо без котэ линуксоид неполноценен"" я никогда не смогу стать полноценным линуксоидом :( У меня алерги"
все же десктоп мой тепловат... сейчас прямо чуствую ногой тепло от него после сеанса в 2 (
1 мда :-( сама растроелась. Просыпаюсь, а у меня температура.
жалко ффшная темка   под 3.5 не пашет и развития её похоже тоже больше не предвидется... Была моя любимая(
Скоро турнир у нас начнется по баскету ! Ааа страшно ((
__ иххихихи ды, вчера совсем....(
Прошло 5 дней, а изменений ноль. Я склоняюсь к самоубийству =( ./217
Ипать,как же бесит эта школа и одноклассники и еще я хочу есть:(
_ дойду до дома, буду лечится и спать (( ноги промочила, а щас у нас мороз
_ это выше моих сил (((99(((9((
" вы еще и гулять идете? Хорошо вам;("
__ главное чтобы моя мать не узнала что весь остальной мир уже смотрит Хоббита. Иначе она сорвется в Европу. Без меня((((((
Всегда мечтала ей стать :( ./721
вспомнил разговор во дворе...ваа такая вата :(
 блин, а у меня вчера выпал и растаял..(((
На улице -7 ,дома батареи еле теплые(( Россия
7я соска в нашей коллекции...все равно не сосем(((
так скучаю по сентябрю( был такой замечательный месяц, повторить бы это всё, снова все эти первые чувства, мм(((
Пиздец, в пятницу надо идти к химичке с проектом пр физике. Бля :-(((
"Бля мы такие упоротые(
Но зато вместе ./09"
"Букву ""з""  заклеили:(
А вообще надпись призывает Лизе чаще улыбаться и не грустить #лиза # #забор… ./92"
 : Хорошие новости, но не для всех((( ./
мою полы с больной рукой(( а сестра за все эти дни даже не спросила как я себя чувствую.....
 :   лежит. Работа стоит 8((
"если человек, когда смотрит в зеркало, видит себя привлекательнее в несколько раз, то какой же я все-таки обрыган ;("
_ __ ну вы увидитесь( Денис в лс ответь!
Бесят люди которые работают меньше а получают больше(
__ у меня просто неделя-пиздец началась, поэтому нет времени :(
" я получил твое сообщение :з
Ахах, пиши, но тебе деньги не жалко?:(
Я бы тебе отвечал, но я вечный банкрот"
_ ну с тобой еще куда ни шло, ладно. У меня для тебя и еще кое-кого будут мелкие ништяки, а на остальных не наскребу(
я не могу без тебя, я не хочу быть с другим,мне надоело молчать. Хочу что б ты был моим ((((. #
""": Депривация – ощущение недостаточности удовлетворения своих потребностей."" А этот недуг поразил уже каждого первого! :-("
_ я знаюю:( до вечера зачет сдавала #Эхх
"Обидно,когда до 5 не хватает одного балла((
#Русский"
 как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться  через командную строку, но с этим поделием жить н
 : Почему мы должны сидеть 6 уроков, с этой тупой англичанкой, а мальчики так свалили и с технологии и с одного английского(
Как же фигово, когда приходится разрываться между двумя одинаково важными людьми  :(
"пасибо что была в трудные моменты жизни,рядом &;3
прощай(((( мне тебя будет не хватать , 09.12.13 ./76"
Как бы я хотела сегодня оказаться в Париже...(
 : меня тошнит от меня, но я никуда не могу деться от себя :(
вообще я вот фики помню хорошие, КОНЕЧНО ЖЕ, в группе их говном поливают, типа оос и не ня. и фапают на бдсм, рабство, а был ли мальчик. ок(
69_1999 оооо а я на химии подыхаю(((
А вот подумайте, мы вырастим, а наших мам не станет!!!Что же без них будем делать(((
попался 15 счастливый билетик и под крышкой телефона уже нет места!(
"да ну? почему я не знала? ахах
мамааа теперь понятно, почему м... — ахахахахха, я не знааааю. я заболела, прикинь;( ./7"
Админка в  уебишно тормозит, после  начинаешь драть себе волсы от ее скорости((
" не нервничай тогда :(
репетитор по алгебре, но еще и по физике есть хд"
Скучаю по тебе((( Люблю тебя, хоть ты и вредный****
  Это так понятно и верно.Но, наши СМИ,без исключений -не боевые!((((((Одни больше, другие-меньше, но все - боязливые!((((((
"Ненавижу слово ""Я рядом..Не бойся, малыш.""..Обманщик.("
 __  печально( надеялся, что у тасса хоть что-то есть хорошее
Олимпиада прошла отлично, мне опять досталась Рельсовая война(
Конечно, поиграла, все компьютера заняты!(
...хочу снова испытать это, но...кругом это, вонючее НОооооооо.... (((
мне в любви признаются только по бухому :(
Унылая, вялотякущая пробка на Путилковском( #Красногорск ./
"Деньги есть? Я на мели;( ./06"
Этот год — год выхода игр-говна. То    говном оказался. То вот  оказывается говно _ Но ничего — я
Не смогла переписать матан только потому, что в аудитории не было лишнего места! Ну что за дела(
 я не могу нигде его найти скачать(
_ у меня денег нима шоб атветить((
о нет, на меня сейчас польется тонна калла, меня ритвитнул какой-то бот бмзх :((((((((((
Щас лягу спать,устала на репетиции ужасно:(
 :  всё :( Вы не подскажете проверенные временем сервисы компьютерной помощи в Харькове, которые работают на выходных?
_27_ не нравится..ни коллектив,ни сама работа, я там зрение только порчу( и невроз
 Серег..я не говорю,что он крутой чел(( большинство трезвых да честных были в стороне.этот помог! им и теперь в тюрьме
 : Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :(
Получу нового,мама на собрание пошла! Очень много ощущений я получу!((
На меня нагнали из-за картинки про дохлого сына.... Толерантные сучки(( да реал слишком(((
"Закапали глазные капли.
Почти ничего не вижу :("
 : Ну я все понимаю,но зачем ломать памятники? Как не крути это наша история.а людям холодно вот и страдают ерундой((Я против ва…
Но ведь белибер однажды - белибер навсегда — ((( ./34
 ты че меня и там и тут игноришь ?(
 такое состояние у меня раз в пол года(((обычно я как лошара пою(
"В Малайзии произошло самое дорогостоящее ДТП в истории - Первый канал ./25 с помощью 
ВОООООТ ЛЮДИ-ДОЛБОЕБЫ!("
Мини тихий час и пед тех. Сегодня до 3 сидеть не получится. Вставать раньше завтра(
выдалась очень смешная физкультура,гимнастка из меня никакая :(
 ни фига. Эти сцуки не хотят. Я пробовала :(
В первый раз экрана   не хватило для видео — это были учебные ролики по ./29. Мелко:(
Оставшиеся дни этой недели  обещают быть тяжёлыми :(
так не ловко чувствую себя перед мамой(((
Пытаюсь сконструировать на  нечто вроде своего датагрида. Пока получается так-себе... :(
 _: _ 4 оу, ну тогда ладно хД тебе я доверяю хД о/
Всё, съемки Ллойда закончены( Интересно, как это было. В последние годы застаю только новости о том, как Шинго заканчивает сниматься.
_ ужасно не люблю платить людям за воздух :(
 _: всё просто ./6796
 : Пытаюсь заставить  работать с аськой. Не получается :(
у меня такое ощущение, что я не на 5 курсе, а на 2, чё-то все так сложно(((( ./987
 _: Раньше боялся стоматолога, а сейчас больше боюсь цены за лечение зубов((((
" уахха аьаатым эээ, бл
э жоско аччыктаабытым :((( тииспин онотторор боллум, тугу да ылбат боллхатарына и миабын толуом"
у меня еще в четверг по геометрии к/р :(((
В кач собираюсь короч. Пожелайте мне удачной трени а(((
отжиматься на кулаках как-то весело. Но почему-то болят кисти :(
А что если бабушка не найдет мне работку :((
"_ и этот ./54
Хочу себе того же Мартакиса :("
"_ Настя, есть такая поговорка: ""та же мучка, да не те же ручки"" Так в каждой профессии... И в медицине тоже...печально, но факт("
неужели придется бросить свои вредные привычки?(
 _: И вообще сегодня часов 5 поспала(((Что такое..Хочу домой и ни куда не выходить до лета(
Можно поиграть в бету  2. Жаль нету на чем :(
 : _ расслабитесь, нас с вами всех расстреляют еще к 2020 :(
вчера по моей внешности предположили, что у меня армянские корни. где? о_О
После хардрезера и переустановки  он тут же подцепил все сервисы. Значит он смело хранит у себя все пароли. (
 просто я целыми днями ничего не делаю, привыкла спать днем и время проходит быстро именно поэтому, я думаю(
Дайте сил( даже есть не хочется от такой нагрузки(
в кинотеатре был случай...ходили на сумерки:-! брееед.....но запомнился момент когда елла и Эдвард на поляне, солнце еще
 я не люблю тупых баб.... с такими ну просто не интересно.... и таких до хрена((....
Кажется,кому-то срочно пора на каникулы...:(( ./2
Стратегия-2030: С Барселоной и Миланом объединят цены - (Мечты,мечты....(((( ./201 с помощью _
Как наснимала вверх ногими, так и показывать вам буду. Я дебил( ./
котики, то что мне с вами весело - это отлично, но из-за разного часового пояса я не сплю нормально уже 2 суток...отпустите!! (((
 : В первый раз экрана   не хватило для видео — это были учебные ролики по ./29. Мелко:(
 это плохо:( не болей...сейчас такая погода ужасная...выздоравливай
Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают.
 Я сейчас пощу 1-2 твитта в сутки, но ведь вижу, сколько мимо носа проплывает заданий - это сильно портит настроение((
_ Сибирь. Красноярск. Середина декабря близится, а снега нет :-(
Блин как же я не хочу завтра идти на учебу :(((
Новогодняя^ Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря _ такие дела.
 20: Гады заблокировали вк в Италии, даже ссылки не открываются..(
Что там с майданом? [сегодня загружен ((]
 : Жуйк подскажи команду для вывода всех загруженных . и сколько памяти они занимают. помню была такая, но забыл :(
"_ что случилось? ;(
Не плааач дорогая ;*"
 : Никак не могу пройти 12-й уровень в  :(
 666: _ воу!! А хотя..... У нас таж парочка иболанов в тви есть, но они такие иболаны, шта пристрелить хочиться((((((
4_ ваапще! не люблю разницу во времени...у меня подруга из Америки, так у меня уже 10 часов утра. а у неё вечер моего вчера...((
 не знаю, живот прихватило сильно :(
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
 16 нет:( не успела. времени все не было. проверю обязательно
 о да, какой-то супер сонный день :(
"И снова я сижу дома без света;( мне это уже не нравится! До 16 числа весь день сидеть без него"
"Мы слишком легко
отказываемся от своих
мечтаний, хотя Вселенная
всегда готова помочь нам их
осуществить. © Пауло Коэльо :("
 да , жалко что у нас нет машины времени :(
  когда было выше нуля, повязка тоже справлялась :(
 : ну вот... опять все тоже самое :-(
Ну почему родители так делают?почему?в последнее время так много всего плохого:(
Хочу скачать книгу   , но не могу найти... :( Помогите!
"Солнышко^^ А утром очень холодно было;( ./826"
вот мне тоже можно буде присваивать кадастровый номер, если я еще раз буду есть суп в четыре  утра(
очередная ужасная новость...бедные мальчики(((
_ я и утром то 3 часа ехала, сейчас вообще не знаю((
. жертвуют больным, как правило, только те, кто сам пережил похожую трагедию в семье. А эта категория у нас сильно малоимущая :(
 Сопливо. Простыла я совсем:( у тебя?
Вита сказала подождать чуть-чуть, кажется, она уже забыла, зачем я пришла (
 : самое ужасное время-это ожидание результатов ЕГЭ!=( ./44
Опоздал на 10 минут :-( ./269
 : с раннего детства мечтаю увидеть северное сияние, а сам живу на юге... :( ./4
"но впереди еще репетиторы. даже нет, не так. РЕПЕТИТОРЫ.много :(
#Катянеумеетделатьвсевовремя"
Стооолько домахи задали! Просто ну оочень много :(
Такой ужасный ветер, что страшно на улицу выходить :(
не говорите ниче я хочу в туалет но мне лень вставать(((
 _ да вот же:( пол утра удалял
Я не знаю как это называется, но всякие мысли крутятся в голове и они очень ужасные:(
Выпилил  и -- из своего Арча, разработчик отказался от их поддержки, а жаль( #
"Лучшие подруги..Как же.
Даже и не поинтересуется.И плевать.
Никогда не умела выбирать правильных людей :("
" да короче машину тренер не может найти
дорогие все((("
_ вечерком,ок? а то я бегу уже на допы((
бляяя..до завтра не зайду на свою стр. ппц((
так хочу сегодня  с милом увидится но увы (
#69 46.У меня накаченный пресс..правда кубики пока неочень видно:(
Хоть это утро и началось у меня в обед почти,но таки оно оооочень не доброе !!(((
Началась самая жесткая неделя..придется хорошенько поботанить, чтоб получить  автоматы  по зачетам и  экзаменам..((
Утро начинается с поиска работы(((  партизанский пр-т 23 ./5
У конкурса ./35 4 участника: Артем _, Надежда , Павел _ и Полина ___
вчера познакомилась с парнем!он такой хороший,красивый,добрый но есть одно но.... он наркоман=(((( 
Я еще в сугробах поваляться не успела, у меня уже во дворе снег чистят(
как можно извиниться перед парнем чтобы он ахерел?:(
_ прииивет^^ ./4
Чертовы часовые пояса. При любой их смене не могу засыпатьвставать нормально %(
"Не люблю разговаривать с мамой
Она меня абсолютно не понимает :("
 ооодьэээ :( маман туох да диэбэт да? :( наьааа кыьыылаах дии
 : Не прошло и двух недель с момента изучения блога М.Калашникова (
 : У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-(
Помогите написать рецензию на детскую книгу...(((
 : Вот странная неприятность с компьютером. Один из жестких дисков завел привычку самовыключаться. :-( Очень неприятно.
короч мы ни когда так не решим где НГ справлять(((
((((((((((((((((((((((((((((((( Юр, верни свой прежний образ(((((((((((((((
Решил сегодня читать сообщения всех типов которые присылают треки или впаривают свои биты!!! Еще ни одного нормального(((
 : зачем придумали чс если все равно чел появляется((
Практику придется отрабатывать так как и завтра дома просижу:( болеть отстой:3
"Лолитон соскучилась по Кристинке очень!;("
прогноз на неделю обещает много снега.НЕЕЕЕТ(
и ниче делать не хочется и сна ни в одном глазу... *(
Я тоже так думаю, но пока что на практике не подтверждается... :(
Кто нибудь кроме меня засыпал на республиканской олимпиаде по английскому? Я хочу поговорить об этом (
"#БиБагадаа сайн бсан охинийхоо араас дагаад явж бсан чинь негее охин эргэж хараад чи намайг дагаад бгаму?
Би: засс зайла чамшиг матрыгуу?:("
Чтобы забрать машину из труднодоступных ебеней нужен, конечно, самый холоднющщий день :|
_ Моего скоро вообще кастрировать будут, бедный мой котик:(
Решил бублик съесть. Откусил, а внутри ничего нету... :(
"Дружить со мной нужно...иначе могу и отравить.
на лабе такие замучаные((( ./"
 у меня какая-то фрустрация. я тоже хочу, чтобы меня с ручейка и игры на тазике перло(((
_ не в глаза пробовал, просто вдыхал аахахах
..обломали нас сегодня. без ФОКа оставили :(
"Я сдаю ""ГИА"" :( А всё почему?Да потому что я- победитель по-жизни"
даже живя рядом с работой, я все-равно опаздываю((
"Ну, хуууули, я же мужик и саам согласился рабооотать.. Так что не нооой, тупая шлюха! &;:|"
01 ну они раньше закончились....мне их больно одевать(
 принимаем! Извиняйте... Больше так не будем... :(
"вижу единорога в линта
а он миня нит:(((
обиднаа"
"Я УРОКИ ДЕЛАТЬ....((((
#   –   "
Хочу обраааатноо, на год назад:( ./366
Сегодня всё занятие болело колено. Витя заразил меня больным коленом(
Настроение тратить деньги, а деньги все под учет:(
 6 Светлана Борисовна,и как же теперь?((
"Я хочу домой;(
### # ./5"
Поставил  3.5 — шрифт какой-то ужасный. Поставил  10 — и тут со шрифтами накосячено :(
весь день в школе без планшета ((( это такая печаль , беда...
Мои индусики плачут что у них не течет вода. Ну что я сделаю(
 когда у нас был англ, в коридоре кто-то играл на гитаре. И пел. Красиво и грустно:(
 _: _ дай ладошку :(
 _: Всё время совершаю необдуманные поступки:(
 и мне стыдно,но хорошо никто не увидит НАВЕРНОЕ(
Твит для ___ ./19
 4: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет((
Чай больше не доставляет... Пью воду на работе(( ! ./8
решил заступиться за девушку, а в него стреляют.. жалко парня очень( боксером был((
В автобусе стоит красивая девушка. Только она прыщавее меня(
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
" меня учеба уже заипала
домой еле прихожу,вчера вообще в шестом часу пришла,а так в пятом(((
обычный день
твой??"
84 ну ты даешь:( во сколько последняя пара заканчивается у тебя завтра?
Как страшно влюбится в человека,с которым гуляеш и прието у него есть девушка(
Я так хочу сидеть в тви,но у меня совершенно времени нет..((
1 её  родители заявление написали уже(((
"_ ;( у меня таже история. Где и когда неизвестно"
"Облом. 9 серия выйдет походу только в феврале;( #ПечальБеда"
"снега нет, -10((
у тебя как? че делаешь?"
Аллергия на апельсины и мандаринки...я их так люблю...аромат нового года((
_ из - за тебя  у меня теперь в голове стереотип - качек = гей(
Надо твитнуть, а то забуду... Хотя я и так забуду /( ./4
бля, по любой у меня опять дохрена 3 выйдет(
Фу я хуйня. столько иметь двоек в течении второй четверти. фу  какая, фу быть такой :((
 :  Привет хваленой европейской демократии(((
 17летнее?! Что,простите?! Фу фу фу фуу.Это же Ван Пис! Ну бля(
"но зато я сдал другую практическую на 5+, и он меня своими дополнительными вопросами завалить  не смог :""("
"""малыш вставай""
""почему""
""я хочу обнимашки""
""но Гарри я действительно устал""
""пожалуйста :("" ./2"
  взаимно!! Только со снегом трудно представить( хочу лета!
но блин, я соскучилась, хотя они там пока я не играла, одну из моих любимых зон подожгли =((( да и из гильды почти никто не играет. но хочу!
Хочу  поехать в ашан, а со мной не кто не едет(((
андроид такой молодец, я заказал инторнет-пакет на 20 мегабайт, а он сразу полез обновлять яндекс-карты(
Упал, очнулся, штраф за хулиганство( ./3
 : обновил огнелиса дык  отвалился =( ну чо за ебтваюмать( кто нить столкнулся с таким?
150599 извини, я в Россию больше не отправляю(
У всех моих дноклассниц члены бы были больше моего((( ./
 у меня есть все, кроме падме и р2д2((
Кому-то не хватает денег,власти. А мне не хватает времени((
_2003 в определенных кругах грят что ярче маляса. домашнего. но мне его не разрешают :( типа ваще никак нельзя(
9917 солнышко не греет :( холодно очень.
Ребята кто знал Александра Книгу(((((((((((((((((((Прошу,Вас незабывайте его так как его уже нет снами.фото его есть у меня в альбоме
_ ааа, а у меня группа змеиное тупое логово((( бесит
" : Сегодня на физике пришла смс..Физик отнял телефон,прочитал,и сказал""ТЕПЕРЬ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ УРОКИ ТЕБЯ ПАРЕНЬ БРОСИЛ(("
Вот хоть иди и покупай лазерный принтер для разводки плат =(
" _116_: Сука, походу заболел вовремя;("
Прошу прощение за спам, был взломан аккаунт. И не могу найти, как удалить все сообщения сразу =(
И так 8 грузовиков( ./16
 : Некогда объяснять, просто спасибо __
" а я там дальше стояла
И меня не напечатали;("
За окном такая погода..Мороз и солнце.День чудесный...эх..Я готова обсуждать что угодно лишь бы не учить политологию ((
 : вот так всегда только все хорошо, и тут кто то косячит((( у всех так?
На кураторском психолог пичкал хуйней на уровне первого класса. Моя младшая сестра прочитав 1 книгу по психологии и то лучше рассказала бы.(
"__ вот так:с
Но я все равно щас пойду в музыкалку. Потому что я не могу не играть на гитаре..."
ездил к стоматологу,зуб сверлили. пломбу ставили. поеду:( сегодня первый раз к нему ходила, именно на счет зубов,а то так на счет пластинок
 : зашел на рпод поглядеть, найти чего новенького и достойного. А там сегодня рулят подкасты синтезатора :( 9 из 10ти. Это ч
"Идти в магазин надоо;( За см-ой лентой :( Не охото , и уже темнеет"
Зашёл на совершенно безобидную страничку ( само
 : Вопреки грозным фразам в свой адрес, чтобы сидела дома и смотрела финал лиги чемпионов, пошла гулять. А друг обиделся :-(
__  я вот прошу синтезатор на нг но мама не купит тк есть гитара уже(
 Но ты их не сможешь передать в банк. Предметам туда ходу нет :(
Напился пива. Приятель застрял в поле, звонит, а я поехать не могу выручать :-( И любовь эта ещё ебанутая. Тьфу.
"Такого быть не может!Я в шоке..
Очень жалко!
:("
напился пъян — купил 8 оперативы в домашнию молотилку, теперь ее 12, ума не приложу че с ней делать  :-(
 : Алсушка без тебя очень при очень скучно..:(
Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата 
В роднике скудный новый год:( # #родник ./730
Блин, ну почему я не попала на концерт Зверей. Была ведь в Известии чуть раньше(((
новый фалаут крут.. только тормозит у меня=(
Божечки как я хочу чтобы моих не выперали со школы((((
"Родная ушла домой:(:3
_ Выздоравливай поскорее:3"
 сегодня 2автобуса подряд полные проехали:|
 : Первый раз сегодня спала на литературе, при Нине Ивановне такого не было. Вернитесь :(
хуле вас так мало(( никто в скуп не хочет
А может не пойти на физику? Что то лень мне ещё делать:(
    опять с алкоголем :(
 : Приехал в #, ужаснулся! У меня на балконе ветром стекла вырвало( Вот, блин, непогода(((
сука ну где же удача? Я не могу почему в этом полугодии все так плохо ((
опаздываю на допы( а еще одни до сих пор не перенела(( #гребанныйколледж #расписание #перваяпара
Хочу риса с соусом, но нет сил встать с кровати (((
Заболела, проведу неделю дома,  а оценки оставляют желать лучшего ((
Мне сказали дадут леща за такой большой букет :(
 я мб и приду в предпоследний или последний день(
"анонс будущего триллера. уже скоро
((( ./35"
Спасибо Н.В. за оценки охуенные слов нету!Пздц:( Попортила мне дневник и оценки за четверть.НЕНАФИЖУУУУ!!
открыла  ВКонтакте _ там поддерживается форматирование страниц в формате вики. Только как она такое нашла — никак
я единственный раз в своей жизни заглянула в сонник. СКПЗДЦ ВСЁ СБЫВАЕТСЯ, ИХ ПИСАЛИ ВЕДЬМЫ(((((((((((((((
013098 Ну вот так:(Меня все ругают:(
 минимум 90 дней, у меня остается 87 дней, мне каких то 3 дня не хватает ((((((((((((
 4: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет((
 3: Настюша,не болей,я скучаю (
 _: 007 я сегодня узнал, что Гендальф гей, жизнь жестока :((
"  мне на географии попался очень легкий предмет
но я сильно волновалась и тупила, ахах(
#"
_ уже поняла. Я сначала думала, это не давление, теперь уже поняла. Хз какое даже тт но плохо :(
 4: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет((
Заказала кафе на 40 дней. Теперь сижу и думаю кому не звонить. Что-то слишком много людей выходит(
_ 3062 нет, не сказали :(
_ _ так мы не идем в , ?((
Я замёрз бррррррр, иду домой, а такое ощущение что иду уже целых 100500  лет((( ./78
А што, катаклизм разродились новым альбомом? о_О
Алина спит походу, ненавижу когда она это делает :(
_ да, с уникальностью беда - пермский яндекс каждый день одинаковый :(
От репетитора к репетитору. Мне ходить больно, гребаная мазоль( плюс ко всему горло болит, ужас. Только ты настроение поднимаешь, спасибо
Что за черная полоса: увольняюсь, дз не делаю, нет времени вообще:(
Дебильный насморк(( сижу на паре как хрюшка 3:
а почему ты не ставишь мне сердце в асе?( 
Весь день пытаюсь проснуться, не получается(
ну нееет. надо было вчера слушать, а не спать. тупая я какаха.(
 : один пост, отделил меня от красивого номера 477777 =( плак плак
 0_0 не могу пользоваться разными, мой консерватизм тут зашкаливает( энджел инносент сняли с производства - скорбь моя сильна
я еще не сочинял стихов , на тему сексом веяло :|
Вспомнила...и сразу настроение пропало..(
99 у меняя вообще блин была семья из 11 человек!!!!!!!! И у меня в один день всё с компа удалилось((((
Самый жёсткий ддос осуществляется кошками, заснувшими на клавиатуре :(
_  из кулинарных пабликов в мою ленту очень мало проходит, прости, но у меня нет рецепта толкового борща :(
#저주인형  #빅스  Дебильные часы на работе отстали аж на целый час! Хорошо на ноуте глянула, а то сидела бы тут до семи (((
А вот почему у меня до сих пор нет фиолетового пальто? :(    ./1
____ в России 13 марта. перенесли премьеру, гады, так бы уже в кино шел(
 _: Плохая девчонка рианна хвастается подарками на Рождество в инсте ... Сука (
 : За лето наснимал кучу фотографий. Теперь не могу разобрать их все, разложить аккуратненько, подписать. :(
-шары в убунте смонтировались без проблем. Почему я в винде так не могу? :(
 : Ну что, жуйэц. Открыл для себя . ( работать!
_ и надо было дизайнеру см так такие фотки испортить шикарные тт тт потому что ну фу календарь =*(
Ливерпуль только заиграл, и прямо перед   и рядом важнейших матчей ломаются Джеррард и Старридж. До свидания, Лига Чемпионов..(((
__ сам себя не похвалишь, ну кто ж тебя похвалит?... самовлюбленные павлины (((
а чё тебя в техникуме сегодня не было??( — Хз ./2
 _: Генно-модифицированные продукты разрешены ((  Постановление Правительства РФ от 23.09.2013  839 |  - ./…
Я так и не понимаю( почему 21 год важнее чем 18 и отмечают по разному...
Я досмотрела Футураму. Дайте мне кнопку времени, я верну Вселенную на 10 секунд назад, когда Футурама ещё не была досмотрена! :(
"вот это лето у людей ;(  ./9"
 ДАЖЕ БЫЛИ БЫ НЕ ОНЛАЙН ИЛИ МЕНЯ БЫ НЕ БЫЛО,ДАВНО БЫ НАПИСАЛИ:(
когда я в три ночи проснулась и полезла читать новости, то поняла одно - революционер я хуев, постельный (
Я так хочу выходной...но в ближайшую неделю мне его не видать(((
_  бедный Букач (
сегодня пойду до бабушки заниматься уроками. чтобы она мне всё рассказывала. не хочу:(
73743 вот меня уже такие же мысли посещают(((
Однажды до 8 часов оставалось 20 минут,я бежала в магаз и  спалила мой побег,и я даже ее не заметила:( ./8
Даже на лучшее,  надеяться не приходится (((
купила сборник подготовки к гиа по литре, я вообще не чего не знаю(
 мы не должны расслабляться:(
Срочно,прямо сейчас захотелось вкусного кальяна!Тот что в Малайзии каждый вечер,перед сном... :(
"третий раз звонят из самарского макдака, говорят, что я принята на работу :3 классноздорово ♥
жалко, что я вашу еду не котирую :("
работа просто затягивает((срочно нужен медицинский персонал
 хорошо, что знаешь на что аллергия, а то у меня всегда нежданчик(
Ребятки, точно отменяется!((( ./736
_ _ у нас банки за 5 000руб. пенсионеров из квартир выкидывают, нормально же(
"...нескольким предметам.
я и задания еще не открывал. потому что гости дома( вот появилась возможность написать твит.-."
"ВОТ ШАЛАВА
Хотя даже я бы за того кота замуж вышла :("
_ Сказал бы заранее - поручил бы тебе обзорчик РОшечки....(
", как мне плохо :(
 Господи, дай ума..."
Когда уже научат мплеер подцеплять файлов сабы с именами %%*.%%? :( Задолбался переименовывать уже.
"Очень жаль, что никто не перепел песню ""О, палмолив, мой нежный гель"" :((("
"После апргрейда на 3 виртуалки стали утыкаться в  ;("
Накукрыскин заболел. Уже второй день как... :(
И батарейка, как всегда у т, будет на 1850 мАч =(
И как обычно когда нужно подтянуть оценки я начинаю заболевать!((
Вот так бывает: поставишь любимую песню на будильник… И нет больше любимой песни… ((
 ну воот, я теперь расстроен( Нас там бреют по самое не хочу.
  У кого уже вечер, а у кого сейчас только час дня((
_ Ахахах,бля у меня теперь нога болит:(
У девочки украли телефон в маршрутке и она заплакала,так жалко ее стало(
1 Вау, боже мой, афигеть, у меня вот только плакаты и всё, ахах, ну ладна :-/
"Бесит :(
ЕСТЬ НАМНОГО БОЛЕЕ ВАЖНЫЕ КОТАНЫ СКА!!!!А ЭТОГО Я ВООБЩЕ НЕ ЗНАЮ"
 Нет. График одного отдалённого узла. :(
"666 дааа, многа кедав!!1!! Одну пару я праипал, ище одна на физре и 3 убил :с но не порвал &;:з хачу канвирсы ((99("
Как бы я хотела провести день с фильмом,пледом и горячем чаем ,но треша((
поболтаем с ним завтра,он одинокий такой(
"Хотел пойти на ""Тёмный мир:Ровнавесие"",но и-за снегопадов не смогу.Печаль :("
На Астахова бы не подумала, что гей. Эх, плохо пока в них разбираюсь(
Операция прошла нормально.что дальше ,не знаю...(
"обидно когда ты даешь водителю в маршрутке 5.50 а он тебе не дает сдачу, мелочь а обидно;("
и опять я сталкнулась с вечной проблемой что же одеть на фотосесию для школьного альбома((
 блииин. А где будет показ? У меня сайт не открывается(
хотела бы показать синяк Рите, но она что-то не отвечает на смс(
" я сказала ""круто""! ^^ хочу уметь рисовать (("
 Готова? Всяко нет:( Мы купили билеты на 8 января.
 15_: _ афигеть...с ней реально отношение лучше не портить :(
 : Хочу много подарков, веселый новый год, перемены к лучшему, а потом понимаю, что хотеть не вредно:(
Почему так много жестоких людей? — я не знаю.. :( ./86
"о Ангел, этот момент вечно будет доводить меня :""( ./96"
______ не пичалься, съешь печеньку с: неудачница по имени Оля всегда с тобой с: вот только час назад((
 это самое ужасное наказание :(
 94532700: Так замерзла пока шла домой(
"Почему фраза ""дело не в тебе, дело во мне "" не всегда помогает как в кино?("
 ___: Матан такой матан=( ./61
 : _ почему мне никто не пишет письма?((
____ 21 027 думаю,что я тоже не успею,вернее забуду скорее всего((
- Ты куда постоянно отходишь через каждые 5 минут?! - У меня страшная болезнь(((
 кошмар. Я так надеялась что он выкарабкается:( из жизни всегда уходят хорошие люди
Вот блин! Адель бесит фоткаться в туалете в модных местах. Как она будет жить дальше?((( ./3
 : А вот подумайте, мы вырастим, а наших мам не станет!!!Что же без них будем делать(((
__ я тоже не иду .и ни на одном не была :(
 : “__28:  _ ./0” ...ненавижу разрушение(
Ты обещаешь всегда быть рядом, но тебя нет:( #горепечальвседела
 _: Жизнь боль, когда тонера ноль..((
И оджээ где же моя посылка?! Скоро уже нг наступит(
 : Хочу двухлитровый липтон (
  Мощный удар по пердуну! Можно ещё выселиться из #ЮВАО пока он работать не начнёт. Т.е., навсегда! :(
 ___: _ удачии с:
парень-несбыточная-мечта. :( ./94
мое супераккуратное обращение с суперклеем войдет в легенды((
  у меня не регистрируется(
_ поверь! я бы с огромной РАДОСТЬЮ!!! но увы, учебу никто не отменял:(
"НЕЕЕТ! ТОЛЬКО НЕ ЭТООО! ИСТОРИЮ ОТМЕНИИИЛИИИ:((((
ушла спать. Разочарованная."
Играю с кошкой в гляделки... Она, блин, всегда выигрывает!:(
"Завтра 11.12.13
Я настолько отчаянный человек,что даже в эту дату буду загадывать желание("
2 _ я вообще уже забыла, когда был день без слёз:((
_ Васюш,я не выйду (( у меня ноги ваще не работают ... клемен избил вчера
Папаша весь снег счистил( ахахаха где теперь фотаться???? АХАХА ./
Только я решила перестать есть сладкое — мама притащила круассан. =( Ну как так можно?
я очень хотела пойти завтра в школу, но я заболела( придётся дома посидеть, лечиться буду. может это и… ./
 ненавижу четверг, но завтра день не лучше(
Ульяша, моя самая-самая не плакай.. Я же тебя люблю! :(
столкнулась с проблемой..в Сибе нет  Клавы с подсветкой..:( семь магазинов обошла..нЭт..этоприскорбно :(
Как домой ехать? Можно тут на работе спать((((
#СудПоМосту короче затянется еще больше, чем ожидалось((((
 я видела( вас и на НГ прошлый засудили( Наталья Витальевна тож расстоилась...(
"   вообще ужас(
очень сложный"
___ и мясо тоже всё придётся убрать, только кости оставим с: и ноги покороче сделать
Все-таки самое обидное изобретение человечества — это государства, гражданства и границы :( Я бы хотел пожить в куче дере
__ эт не я, это меня взломали:(((
15 Вова скотина забрав мої навушники :(
Прочитал, что в ЖЖ станет меньше рекламы, зашел в ЖЖ — а у меня ее вообще нет((
" : че ж так все плохо с макросами в ООо ;("
Сейчас буду грешить, потому что очень хочется:-( :-( :-(
Пздц до такой степени привыкла к одиночеству.что отказала парню,который мне так нравится:(
_ _ __ _ я б суркова захватила(
"Даа что такое то!Как вечер так всё : грусть,печаль,тоска...В чем дело то,надоело.
Отвлекусь просмотром фильма..
Моё горлоо болииит:(("
 4: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет((
_ вот зачем ездить автобусами по нашим бездорожьям??? Тока ржд! Самолеты тоже падают(
" я на это молюсь просто :(
боюсь сессии, боюсь сдачи зачетов, всего боюсь т_т"
Капец, новые серии «Универа» выйдут только весной, ну и что мне до этого времени смотреть? Я в шоке :(:(
 : Искусство на дом: от  - 7 интересных фактов о великих русских композиторах и их произведения ( ./…
Мне звонят два мужика с двух разных номеров и просят еще трех человек на завтра о_О боюсь представить, за кого они меня принимают
Если все это не пройдет до пятницы, то я иду в больницу.  Я очень боюсь :(
" пусть оно появляется быстрее, не хочу чтоб ты грустный был:(
я только проснулся, ща мб попробую новую главу начать писать
а ты?"
 __: ну воот теперь в ленте одни квадратики бля :(((9(
" _: Снова на кухне я
Снова жую мама, снова
А в руке колбаса
Взятая за основу"
 не хватает турбофильма! почините :( # ./005
 2: _ я,конечно,не так часто реву,а если реву,то сама себе какую-то хуйню придумаю,и все,это надолго так:((
Прекрасная погода... а я как всегда болею:(
Клиент забрал телефон не полностью оплатив ремонт( Что сделать с таким клиентом?
17 _ вы охерели чтоли((((
"_ ну крч когда ты с нами на волейбол не пошла, у нас же тогда трени не было
и мы решили пойти в пиццерию
он там был
идеален *о*"
 почему я не хочу чтобы наступил НГ :|
 : В первый раз экрана   не хватило для видео — это были учебные ролики по ./29. Мелко:(
 У меня тоже много роликов остались без монитизации. Скоро и вовсе все они будут без дохода((
хочу запаять рождественскую лесенку на светодиодах.   плачет и говорит, что хочет нормальную девушку :(
Как-то незаметно для себя заснула. Подремала хорошенько часочек. Пришлось проснуться, уроки учить нужно.(
не ожидала что лучшая подруга будет так поступать когда знает что и так на душе плохо очень(
 а так посмотреть ваши переписки так нифига!!!! Ребенок расстроенный ходит уже третий день(
Самочувствие пиздеец, а завтра в школу :(
 пиздец обидно прям (((((((((((((((((((((((((((
Видимо, приветствуя морозы, у меня активизировался хронический гайморит( С противной темпрой и гнусавым голосом в эфире( фак
Ща на сайте при регистрации ввожу возраст. Чисто случайно выбираю 19. И только потом понимаю, что мне реально 19( Как быс
 11: Такого количества аварий на дорогах я еще не видел. Будьте осторожны за рулем!!! Каток!(((
мало спалось :( — это плохо(( ./9
Факел, что ты делаешь?(( Прекратите сливать Нанту! :(
_, Что ж сегодня как холодно=(
Я постепенно начинаю привыкать к одиночеству(
" __: 1 день зимы,где снег?;("
 интернет не делает твой мир ярче?(
не могу сделать уроки,мне настолько лень((
 : Беркут сушит свои мокрые с ночи ботинки и носки у нас в подъезде на батарее, которая ели греет:(эхх страна.. срана
123 а как только появляется жизнь они кричат ты не думаешь об учёбе( противоречат сами себе
почему этих титушек никто не пиздит?( всякие там ультраправые и т.д....потому шо пиздуны они все
_ спасиииибо,Юленька:3 но я уже настолько все запустила,что не знаю даже:(
 : кажется меня сегодня дома убьют... ну не умею я гавкать на обслуживающий персонал. пинать его ногами. не умею. :(
хочется измениться,но никак не получается:(
 _: Бомжик, так жаль его :( _ ./7
"ну просто скоро - ""привет,больница"" (((((((
дождусь каникул и пойду"
"Что-то слишком часто  я дупрессирую :(
Не надо так.."
А Джексон, тем временем, живее всех живых... :(
971 _ ого разговоры,Лизка тебя жалко:(
В феврале районные соревнования по волейболу, я в сборной школы( 
Медведев спел всего три песни:( маловато...
блин это беда из всех бед:(на Новый год буду в деревне без друзей:((((
 ну у меня же с компа не отображаются смайлики, а айфон у меня отняли (((
я уже сама себе надоела, но я всё ещё люблю мой кошелек(((
Яблочко не дают! Болеем( ./11
 а мне нужна гелиевая чёрная ручка((
 _: На улице лето...., а на душе осень... (((
"""4: Прикован к этому электронному миру что зовут Интернет(("""
не знаю какой фильм посмотреть :(. помогите
"выжрала тонну таблеток,
а у меня ничего не проходит("
у меня та же самая фигня:( со мной отказываются разговаривать и тупо игнорят  
 ___:  мне захвати жрачку.
 : Девушки-десантницы     _
___ если он будет на тебя смотреть я подумаю чт овы встречаетесь
"Чёрт.Платье сваливается с меня!ЗА ЧТОООО?
Ещё одно разочарование("
"Тихо и незаметно вышло ремастеринговое переиздание одного из важнейших альбомов 90-х —   — """" ("
_  я тебе заявку кидала и сразу в подписчики попала(
"АААААААААА,уроки ещёё:(
Геометрия,Алгебра,Общество...
#Ссккк"
Наверное, сегодня я лягу завтра (((уроков много (((
"Вечно зовут, я всё отмазки придумываю. На этот раз даже и не знаю, что придумать ;("
 : один пост, отделил меня от красивого номера 477777 =( плак плак
сегодня у бабушек на остановке зрение было лучше, чем у меня!они номер автобуса увидели за 1 км!а я только за 10 метров(
Но судя по тому, что она звонила какому-то Сашуне, все очень плохо(
Сегодня задумалась о том, что сколько себя помню, ни разу не было случая, чтоб меня просто так назвали Алиночкой :(
Первый раз за несколько лет не поеду на   :(((
досмотрела 2й сезон сынов анархии. я в депрессии. мы хотим к папочке(( ./
Иногда и правда :(, а потом вспоминаешь *** и думаешь, что хорошо, что все в один момент взяла и закончила
 у нас в школе только по матану был мониторинг, геморрой еще тот :|
 : ТВИТ ДЛЯ 516732 НЕ ЧИТАНЩЬ((
“_71: И в этом поселке жалуются  на главу МО Страховское _” всем насолил((
ужасный день :(( даже нет настроения открытки подписывать :(
Диана-такая позитивная,аж непривычно видеть ее расстроенной(
Блин, нельзя часто дышать тт я кашлять начинаю тттт от зараза :(
"_
ОО ЧТО ЧИТАЕШЬ?
МНОООООООООГО =(
СПАСИБО *-*"
Порадуй меня своим зелененьким цветочком хотябы пару минут:(((
"Чтож, новый аккаунт.
Не думала, что приложение будет так тормозить. :("
еще раз всем счастья и добра!!!!!!!!! В том году дежурил и не получилось нг встретить. совсем забыл как это делается(( и
 1972538 — от браузера это не зависит. артефакты достали. опять перегруз :(
" не иду на ночное :(
За амелишкой смотреть иду эхх, все планы накрылись"
123 не поверишь я тоже так делаю ( а потом она такая что языка нет или что?
"_216 а как ты думаешь? Была надежда что Ярослав выживет, а нет(
Настроение просто испарилось"
 разочаровывает :( хочет 2 места сцуко
Почему надежда не умирает?? я уверен что не буду с ней но все равно не могу забыть ее((( ./297
 _: ПРОШУ МАКСИМАЛЬНЫЙ  !!!! РАНЕЕ СУДИМЫЙ МОШЕННИК БАРАНОВСКИЙ В. В. ОБМАНУЛ СВОИХ УЧИТЕЛЕЙ ./8 СПАСИБО …
  21  881  лучше я в себе держать стану :(
мне кажется скоро у меня пойдет какая-нить сыпь от мандаринок(
 _: как же я люблю свою класс и Очирму Дамбаевну.осталось всего 4 года,не хочуу :(
 007:  3661 _ ну вооот ((я также
Как всегда я виновата...Ну ничо я уже привыкла...Хоть и обидно(
"тестирование закончилось(
завтра в школу("
ни света, ни тепла.( А еще в город не выбраться. Охрененно.
"и все равно придется отказаться((
блииииин"
2/2 как я не отвечаю и сбрасываю звонки друзей,встретиться с ними и сказать,что у меня все замечательно,просто не хочется жаловаться(((
Голова болит ужасно и таблетки как на зло кончились!(((
 блин с телефона ничего не видно(
   также, компьютер скажет нет. :( это булшит
 : ТВИТ ДЛЯ 27062000 ТОЖЕ НЕ ЧИТАЕШЬ((
как жаль, что я поздно его встретила... ведь помолвлена с нелюбимым(
"_ ну в чем то да
Но пока я дошла до магазина 3 раза чуть не упала:("
" : ""Севильская цирюльня им. Цермело-Фрнкеля"" ( прекрасно."
"Не, лучше кошкой. Мало ли вдруг хозяин меня кастрирует ;("
Почему, блин, все низкоуглеводные продукты — такие калорийные?? ((((((
 : икать и кашлять одновременно хреново :(
"Пожалуйста,посадите меня за стол, заприте на замок и под дулом пистолета заставьте делать д.з, иначе никак, походу;(;(;(;("
блять, сразу столько говна одновременно, все потому что я, победитель по жизни (
___  это так... не справедливо :(
"Глупо и по-детски,но это всё,что я могу сделать;("
блин надо же купил мороженое и забыл, наверное уже растаяло за пару то часов :(
" : _ да я болею просто :(
естественно! Еще раз скажу, как счастлива за тебя ахах"
Все.. теперь буду возле стиралки говорить шепотом (
Время тру стори, которая займет достаточно много места. Хочу написать то, что надо бы рассказать, но не могу...начинаю плакать:( я узнала...
 : Я не хочу доставать тот шумный вентилятор, чтобы опять охлаждать харды. :(
 а они могут еще с разных номеров звонить! Мне такую засаду устраивали, правда не рагруп!((((
теперь антон будет заходить и читать мой твитер  окау :(
что то я уже соскучилась, по вам мои питухи!:(
 :  завидую я вам((((
 : последний день отпуска. пичаль :(
"Егор конечно не правильно поступил, хоккей и личная жизнь, разные вещи... Не надо было Кисляка из команды выгонять;("
"""Өөрийн гэсэн байртай боллоо. Салъя"" реклам сонссон охин минь цоглог гэгч нь даган дуурайх. Айдас төрчлөө :("
_ у меня тоже есть такая мазь, она меня убивает(
_ сама-то чего не приезжаешь?(
У меня в хроме пропали окошечки как в опере часто посещаемых сайтов. Как их вернуть? :(
"#ЧитаюВзаимно
#ВзаимныйФолловинг
ДИРЕКШИОНЕР ОБЯЗАН МЕНЯ ЗАФОЛЛОВИТЬ :|"
В Вене интересуются только турецким футболом (((
Я проебала лето(((Хны..ы.ы.Да хуй вам чтобы я??Проебать??Да еще и лето?? о_О..
 меня, однажды, кафедра тервера чуть было с мехмата не забрала:(
Пошла  сочинение писать по лит-ре ,как же мне лень(((
"ПРАВДА ЖИЗНИ(
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая повсюду подстав и лжи."
 Все не по книге. В серии увидишь(
 : _ печаль :(
 : что-то драники такие вкусные, что не хватило объесться... мяяяяяяяя! :((
   простите(
ну дура вс1 в1део видалились((((((((((((((((((((((((((((((( безмозгла(
Уже 3 дня:( Надо мириться,но первой не охота.
" : 1995_ я сама по себе слабая и не спортивная
Устаю быстро, болит потом все:( ну ее"
Я ДОПИСАЛА! УРА! ТЕПЕРЬ НАДУ ВЫЙТИ ИЗ УНИВЕРСИТЕТА И ДОМОЙ! ВСЕ, ДОЛОЙ АНГЛИЙСКИЙ! Я ВСЕ! еще химию делать(((
я не знаю, какой бы ещё сериал мне посмотреть (((
БЛИН! В ОМСКЕ УЖЕ ТАК ТЕМНО… А МНЕ НА МАРКСА ПРЕТЬСЯ(
"Морфлот...Питер...в 00:00.
Я уже скучаю((("
 _: ___ Идеальный глаз *О*
 : День начался ужасно - гарант жив :(
"Ино....(
последний урок, потом курить с Сониным и домооой^^ ./6"
 ты так говоришь, будто тебе похуй((((((((((((((((((
_ а фак, одна проблема, хола.орг у меня заточена под турбофильм.тв, а не под турбик((((
 __: Такая красота на улице, а я дома сижу (
вухахаха я ревела:(*** ./94
_184 _ я как бы уже знаю, чего хочу, но вот бюджет позволит или нет. Я может вообще праздновать не буду:(
сегодня еще репетиция..а 12 в Бураново..не хочу:(
потеря потерь:(кнопка не работает айфоша севший:(
мне интересно, вот к чему этот круглый стол приведет? хаха((
5. Ладно,так уж и быть, улыбка у него классная #501 _ ./645
очень хочу симс, но не хватает места на компе(((
 45 Все это очень тяжело даже читать... Может только офицерское сообщество реально изменить страну! Но есть ли оно?!((
И вот она к нам пришла эта полнейшая жопа!чувствую по математике нам не особо хорошо будет:(
а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт
" деньги бы ахах
и мне нельзя до 18 лет за границу("
_ у нас по ходу с реквизитом всё плохо((
 всё :( Вы не подскажете проверенные временем сервисы компьютерной помощи в Харькове, которые работают на выходных?
как самочувствие? — не очень :( но спасибо, что спросили ./
 стремно :( хотя, я тоже не ем рыбу, онлисуши :(
 сейм щит, я на них шестой год коплю. и никто никак не поймет мои намеки:( #ээх
Я НЕНАВИЖУ ЭТУ ЗИМУ, ХОЧУ ЛЕТО(((((((99((((99((((((9(((
а ещё у меня умирает попугай...........(((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999999999
98 ааххаахха,  порвет, ну ты пошутилаа, я на коньках не такая быстрая как на ногах, увы((
 : _ А скольких обманул и продолжает обманывать Путин? Это отголосок той огромной безнаказанности, которая рулит всей…
почему в жизни всё так сложно???(((((((((((((((((((
Ющенко уже про третье говорит, а я не помню, что было первым и вторым :( #евромайдан
 это точно! Конец печальный слишком :(
"Еле доехала домой....ужасно себя чувствую:( Нос вообще не дышит, еле говорю, голова разрывается....ханаааа;((("
это была неудачная шутка:( я слишком слабак,чтобы поступить так
69 у меня ... ска такая бесит меня (
 : Потерял свою верную флешку на 16. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
тот момент, когда ждешь автобуса 30 минут, а он приезжает весь заполненный людьми и тебе просто не хватает места в нем( #жизньболь
как я мог показать ей такое? я сдерживал ее  как мог и в итоге она швырнула в меня подушкой(
 но сегодня это ебаный вторник((
писали сочинение , у меня самое ужасное сочинение (( сама понимаю , что дерьмо
неееееет.. ну нееееет! ну какие 37,1?! У меня нет времени болеть! :(
Говорю в нос... И капли не помогают(( Уже не знаю что сделать, чтоб эта фигня прошла
Лучше читается в метро,ибо дома все и всё отвлекает((( ./542
 : на будущее всем , не желательно перчить гороховый суп...(
чувство собственного ничтожиства зашкаливает((
"У меня в ""Популярном"", во главе ленты: ""Астахов и Миронов поженились"", ""Пугачева и Галкин покажут двойняшек по НТВ в субботу""((Новости, бля!"
В этом доме просто не ценят мои жульены,мама не оценила:(
"1 я живу в Чернигове, это всего сотня с чем-то км(
и мама бы дала денег на концерт
так обидно(
скоро марсы(
а мне эхххх
блин"
Так тяжело смотреть потом в глаза маме,потому что когда то говорил,что твой человек и он не предаст...:(
Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко
 : ./00 были какие то обновления,удалилось столько крутых фото:((
___ Я ФОТ УЖИ СКАЧАЛ НА КОМП ПОПРОБУЮ ТО ЛИ ЭТО
"Я тоже хочу на # : | 8 ФЕВРАЛЯ 2014 СПБ ;("
Что-то совсем далеко ушли в этом диалоге :|
 на мой взгляд несколько алогично предъявлять большевикам то, что они разрушали церкви, например, и делать ровно то же самое(
"Утро началось ""замечательно"": взломали твиттер("
Прошу прощения за спам. Меня взломали(( Ппц задолбалась все удалять.. Но теперь пароль сменен везде, и я надеюсь такого не повториться..
"Женя молодец такая...
потеряла флешку с проектом(("
 : 2720 вот козлы( но они раньше умрут ахаха
уже который раз приняла Джа за левого чувака :|
_13 я бы с удовольствием разрешила бы у меня переночевать, но у меня мама с папой не разрешат:(
я так скучала по своему мужу. так не Я так скучала . Никогда больше не уходи :( _
Не могу понять:девки расстроились что ли из-за того,что я в Питер не еду? :(
" _: если бы можно было брать себе в супруги хоть что
то моим избранником был бы не диван
а ноутбук
прости, Диваша(("
_ причем, она ушла куда-то… сейчас даже и не знаю куда :-/  _
"нет ну это ппц(( ну как так то... красивая рубашка, пиджак, но джинсы.... &;_&; или это с расчетом снимают только верх ./"
"_ ого, нифига ты:( да, лучше хочу, биологию и англ исправить;("
"Темирлан я скучаю ;( ./16"
""": Сколько бы я не ела, я никогда не потолстею :("" ну почему у меня не таак ?? :(("
 Продукты дико дорогие у нас. В Польше на порядок дешевле. А у меня лично все идет на едууууу(((((  
завтра тестирование !!((( надо пройти за день 5 предметов((
Я только пришла домой от репетитора:( теперь еще делать дз и мыть посуду:(
 все-таки зря не пришла :(
_ Я скучаю по прежнему преподу :(
Четвертый раз уже как в первый. Одни эмоции. Какой же шикарный :( #
Я хочу гулять и играть в снежки , но блин мама . Печальбеда. Настроение испорчено(
Потому что это частицы снега,а не какие-нибудь снежинки:|
Домой охота... очень хочется домой =( ./8
"1 та не особо,болезнь меня охватывает :(
а ты?"
адовски хочу спать, но надо еще собрать сумку(
Как же ето плохо когда глючит интернет((((
Скаа так вовремя вспомнила. Придется идти :(
Такую красоту прислали. приятно но все же я говорю НЕТ((( ./952
У Серёги какая-то лажа с ДР, грустный, не говорит что случилось... Он весь день поникший сегодня был(((
Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :(
Услышал, что ВЦИОМ посчитал, что мечтающие свалить за бугор — именно мечтают, поговорят-выговорятся и все пучком. ((-8
 Но они  охраняли лагеря ГУЛАГа, писали доносы, чтобы получить комнату в коммуналке и т.д. Так что помнить тоже есть о чем.(((
"Верните меня в Иртышскииииий :((
Интересные люди
Песни под гитару
Ночной дожор"
Лучше н видеть человека вем, чм видеть, как он прохдит мимо, молч(
сижу, жалею себя. по пути в садик за дочкой рухнула навзничь и больно ударилась головой. хоть пузик не пострадал(((
 перестань так ругаться:(мне все время кажется, что ты орешь на меня:(
 : ну и серия сегодня Молодёжки(((
_ многочлен какой-то о_О _ 
 я не смогу посмотреть еще раз(
#євромайдан Результатом круглого стола президентов стало...разговор ни о чем(((
все, чем я занимаюсь последние два часа - жду, когда пройдут два часа без еды и воды, чтобы я смогла съесть таблы и боль ушла и жар ушел.(((
дали сочинение на конкурс писать,а я уже думала,что все закончилось(
 :  сменил алгоритм чексуммы в загребании  _
смотрю по пусть говорят про нашего омского боксера.жесть! Так жалко(
 : он меня любит, и я вроде его люблю..но он мне надоел..... что делать?((((((((
Блин, и туда хочу (((( ./668
я вот чувствую, что уже почти набил руку, что вот еще пара рисунков и заебись, но так хочется бросит это нахуй ненавижу уже этот мольберт!(
" :   5 _ Ну что? Выход один: ""Добро пожаловать в Таможенный Союз!""Все страны голодранцы!"" :…"
 : 2720 СПОСИБО:(((
 _:  клёвенький ибо
 :  молодец! я толькот и ем конфеты(( не могу отвыкнуть(( у меня тоже ноют. но едят все равно ахахха
" да
вообще не думала,что так закончится:("
гуглёж по остальным кинотеатрам из списка ничего не дал , извините :( ждём официальных заявлений
Что могла то сделала. Теперь настало время мыть эту гребанную посуду((((
Кого ты давно не видел и скучаешь ??? — Не скучаю( ./696
Иногда теряю голос, когда говорю хотя не простудилась и чувствую себя хорошо.. наверное из-за сильной нагрузки.Только этого мне не хватает((
такое ужасное ощущение, будто ты никому не нужен(
 это ужас какой-то! А завтра еще и дикий холод обещают:(
Легче разбить голову, чем объяснить почему так плохо...((( #_
"Обновление вообще не о чем;( #явпечале ./52"
  Чего там везет! У нее живот болит, к врачам ходила ((
Как же хочется оттянуть последние минуты(((
"я просто завтра иду нихуя  не подготовленная,надеюсь завтра день нормально пройдет(
а потом и на дополнительные,#сукаа как я устала от всего"
Мне выпала такая честь попить пива с Федькой и скрасить его одиночество! Но чертова учеба не отпускает меня( Профукала я свое счастье..
хочу мазду 3.  автомат правда от 720 тыс. :(
Оч пожалела что отдала свою тетрадку по физике за 7 класс( кто знал что она так нужна будет
"“15:  Бывает! Правда, слишком часто...(”кажды день ;(("
64474356 алдахаар бүүр амар болдог юм. Бүх юм ойлгомжтой, маш энгийн болчихдог :-/
Самое приятное в отношениях-это начало... :(
божечки,голова разрывается.столько мыслей столько и бреда.такое давление.не могу(
2 ахах, я вот хз даже, писать че или нет, тк намного более лох, чем ты(
_ не везет пользователям андроида(
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю ;("
_    нет не троллит(
За что тебе бывает стыдно? — За плохие поступки( ./03
Я вдруг сегодня понял, что птицам на меня насрать..((( ./
 _: олень какашками кидается((((
"ну ты капееец((в твитере пишишь что белибер,но заставк... — я и белибер и дерикшионер
что то имеешь против этого ? ./7"
завтра ещё на олимпиаду по обществу...чёрт(
“: Оставьте прошлое в прошлом. До окончания поддержки   осталось 118 дней. ./94” уроды блять(
:((хотя,у нас еще посвящение и бриг.лол
о боже завтра по геометрии контрольная ((
Все о тебе напоминает , не хочу на каток без тебя , не хочу гулять без тебя , ничего без тебя не хочу :( #жизньболь
 : Хочу тискать котиков! :(
“_:  мегафон тебе в помощь” я на корпоративном тарифе(((( хрен там уйдешь. Если только вторым телефоном
 и я тебя люблю :3 как там у тебя дела? Мы так мало болтаем :(
нога болит сильно, а все это из-за дурацкой прививки(
Капец, мою любимую мангу не будут переводить(( Очень жаль(( Каждый раз ждала ещё выхода #Апельсиновыймармелад
 _: на социологии вдруг выяснилось,что я - эмо. такие дела(
____ лал да я почти на всех уроках Дин
_ ты, наверное, не конспектировал 6 параграфов по истории 4 часа на 20 страниц((
отвлекся на пару минут, суп превратился в пюре, ахах((
А уже вроде как и лето в самом разгаре о_О
Ну чомууууу Даша як завжди обирає саму дибільну тему для реферату?!!!:((((
Зашла в подслушано,чтобы найти свой ремень:( никто не нашел:(
_ дааааа их сейчас не выпускают:(
хочу такие волосы и такой цвет :((( ./18
__  у тебя хоть смелости хватило на школьную пойти.Я так хотела пойти по физике, но струсила:(
Сегодня вечер не для лучшего настроения :(
 : вот Марина дура!! бедный Щука :(
_4 ради Христа, не хвастайся :( я сегодня опять на пересдаче 1-ой был
разочарование текущего года -самый лучший фильм 3 :( шлак полный
нельзя отталкивать от себя людей которые дорожат тобой, почему я такая дрянь(
Кто бы мог подумать, но мне нечем заняться! Ни монтажа тебе, ни съемок, ни поездок в университет(
 ну с кем не бывает((вообще она хорошая((
, когда мы обсуждали вписку я посмотрела в календаре не на тот месяц. По выходным тот дом занят(
От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
""": Фуууууух!!!! Относительная свобода!""
Жаль что только относительная("
Мда :( “: Сократил рабочие места, поступление налогов, социальные выплаты. Раздул долг и самомнение. Залил каток. История успеха.”
почему я узнаю, что у вэса андерсона новый фильм, из тумблера? хочу в кино и в оригинале(
 _: жаль:( ./
лента,давай ты мне будешь твиты посвящать, и я не буду грустить:(или скажи,что любишь меня
Особенно когда проводишь этот день в поезде ((
_ даже котам личную жизнь устроили быстрее, чем себе :(
2 ко мне это походу не относится((
" Значит они красавчики
Как можно не любить лимоны(9((99(("
"4_ та вообще обнаглела(((
Надо накол ее(("
 : - Ты куда постоянно отходишь через каждые 5 минут?! - У меня страшная болезнь(((
написал заявление на увольнение. гора с плеч не свалилась.. чяднт :(
жижа на меня обиделся, не пишет( мне скучно
 : Действительность,жесть(((( Охотовед, задержавший -браконьеров, получил 3 года условно  ./189
 _: _ 97 ЧО МЕШАЕШЬСЯ СКА, Я ТОЛЬКО ВОТ ВОТ ВЫУЧИЛ ПИКАПЕРСТВО, А ТЫ ОБЛАМЫВАЕШЬ СКАПЗДЦ ((99(
Ахах осталось еще 20 глав. Капец я медленно читаю:(
Я давно хотела сказать.. Сон,вернись! Я люблю тебя,и мне очень тебя не хватает!(
 : хочу длиииииииииинныеееее волосыыыы...((
 : Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко
" : Начитался описаний по # 3, чего то у меня пропало желание его покупать ;("
 Павел, санация в конечном итоге будет, или отзыв лицензии? 10 лямов зависли у вас, народ с битами появился на переговорах(
 походу только тебя из знакомых в 28 не видел(
#лайк Перестали приходить оповещения .:  Добрый день! ...на мэйл перестали приходить оповещения о коментариях(((..в чё...
" родители ругаются опять, не могу вообще ;("
" видимо нет
Температура высокая
Боль внутри
Все тело ломит
Вообще говорит очень плохо
И мне приятно слышать ее,но ей больно..:("
Мне настолько грустно, что слушаю русский рэп :,(
_ ахах, я последние 3 серии не смотрела-то(
Моя стремная рожа испортила все фотки с дочкиного мини-др:( Просила же меня не фоткать:/
Валерий Олегавич...покойся с миром. Любил тебя дядь((
хочешь - иди, не хочешь - все равно иди. Вот такая демократия:(
Самое больное быть отвергнутым человеком:((
__ хызахахвща брооо дай пятюню
у меня вся лента в бородатом стампе,да ну вас((((
от усталости,уже не хочется всей этой новогодней мишуры:(
 45: 3 Лохи жадные :|
у меня не получилось быстро выучить сегодня уроки :(
Плохо, когда тебе нравится девушка из универа, из одного корпуса. А еще хуже, когда ей не нравишься ТЫ( #тлен
 : сегодня ждала Алину, чуть не сдуло...(
 : блиин.. ну это ж надо было так умудриться.. забыл новые очки, и даже не на пляже, и не на горе, а в поезде :( обидно
 да уж, прям учиться некогда((
Оставила в маршрутке любимые теплые наушники(((расстраиваюсь(
123 во общем, любовь говно, парни сволочи:(
аа как же мне плохо, моему желудку пизда! нужно срочно ко врачу идти, но я ужасно боюсь:(
 : вот Марина дура!! бедный Щука :(
Ну почему не могу перестать делать то, что хочет сердце :( даже лишения вкусняшек не помогают
 моооргентооошик *-* а мне тебя в твиттере не хватает ^^ ((
 его показывали в москве только один раз, мне удалось найти только 20-минутный отрывок на ютубе:( где взять полную версию?
__ Я тоже по нём  скучаю :(
__69 _98  тебе смешно,а мне не очень:(
 : Как хорошо у М, как плохо дома(
_ 09 да ну нееет, не надо, че я как лох один буду(
"Дома холодно, уже хожу в теплой одежде :(
Не хочет меня греть кое-кто =("
"Мьюзик и драма.
Учитель:
-Девочки, а у вас есть парень?
-Нет:(
-А у меня есть, ха-хаааа

Вэлком ту Холланд"
 не знаю...типо уезжать плохо(
_ с Днём Рождения, Паша! всего тебе хорошего! (((:
Вот чем завтра заниматься целый день?ума не приложу!Курченко на съемки едет-в универ нет толку идти,в кино-никто не идет,что за дерьмо(
 __525179: учеба бьет ключом....скоро уже точно убьет!(
 Я прям не хотела что б он с Олей мирился(((
Ненавижу! Я до гроба буду любить тебя :(( и никогда не забуду!!! Это тебе Са
"Псле прослушивания этого белорусского индастриал-панк кавера ""Фантома"" ЧиЖа ("
 :  нет( фильм начала смотреть, а что? Тебе скучно?
 85: Я же тебе, родная, только добра хотела((
" как?;( расскажи,я ж не в курсах,что у тебя происходит :("
Так жалею, что не попаду((( ./9
+1, устал быть нездоровым :( : Кашель, насморк и прочая хуйня - мои лучшие друзья...
"-а ты будешь дживчаном
-ага, а я кто?
Ааааа
Верните мне это лето:((("
__ я тоже( но фотографии лучше не было?
 : 200 у меня  тоже по-моему 2.. :((
__  _  __  _ ихихих, Щетина моя любимая:33
Что-то я устала сегодня. Хворь дает себе знать( осталось 10 минут, хоть это радует
 я только сегодня о концерте вспомнил(((
Хочу такой комбинизооончик:(((((( видео _ ./84
я вообще полгода не понимала что за хрень мы проходим, а тут мне дэзэшку делать надо:(((( прям школодрон
"007 4. походу прикрыли ;( приложение не авторизуется и сайт в дауне.."
 вместо р-спорта стали информпартнерами рфпл(
рассказала маме,что меня беспокоит. расстроились обе(
200 задачь по химии... убейте меня сразу что бы я не мучилась((
Заплатила сегодня за химию, НУ НЕ ПОНИМАЮ Я ЕЕ ЧТО Ж МНЕ СДЕЛАТЬ(((
Хоть и каморку бы, но свою, а :( Где соседку адекватную, блин, найти? Сил уже нет, не могу.
_49 я знаю я думала потом исправлю, но слишком поздно :( я изза оценок рили в депрессии.
 95:  У МЕНЯ ОНО НЕ ГРУЗИТСЯ ПОЧЕМУ ТО(
 в этом плане нам повезло с воспитательницей,только и она уйти хочет(((
Хочу встретиться с некоторыми твитерскими, но бля... РАСТОЯНИЕ ЕБАНОЕ...(((
" че так рано уходишь?(((
Ночи"
 жаль что не знаеш английский :(
"теперь только в субботу услышу твой голос.; ("
_19  муха ты че меня не читаешь а (
" : Тачи: У меня есть только мишура : (
Я: ЖРИ МИШУРУ
Т: ОНА НЕВКУСНАЯ
Я: ВСЕ РАВНО ЖРИ - БУДЕШЬ ВЕСЕЛЫМ"
"_ неосилил перелить 7-гиговый файл. завис на 5.7гб :( Пристрелил —  сказало что ""всё, докопировалось"""
"Иду домой с трени :333
Холодно так,пипец ("
Бля, я так не хочу эту пятницу, боюююсь((
Сделала себе зуб,но потеряла документ.Это черно-белая полоса,а мое настроение подпорченно :(
только пришла домой,а еще куча сочинений и стих! почему сейчас не лето(((
 автомата нет,с.р не написала,губу закатай пока:((
 : В 86 серии ванписа обе дпрожки на русском  как так жить(
"Ага наивная решила лечь спать пораньше.
Вика твердо сказала нет моему сну("
Чет хуйня такая, а не последняя глава в Дарке. Вообще не о чем(( И почему я все еще его читаю((
"_ я тоже так думаю.. это же как кусок души отнять..
а его играет такой смазливый парень просто мимими вот всегда так(("
 : Менйа обозвали бегемотом :(
 а нет сейчас ни фига нормальных фильмов, так чтобы посоветовать(
" Я ТОЖЕ В ШКОЛУ НЕ ХОЧУ(
ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ СЕЙЧАС?
ПЫ СЫ: ИДИ БЫСТРО ЕШЬ!"
 _: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. ./8
Ни ограниченной регистрации на хабре, ни кода с ./98, я неудачник :(
 : Вот мы и проводили Фатеечку :( ./4
Посорилась с лучшой подругой(((Печалька(((
наконец то я закончила эту историю , лит - ру ! а ведь это ещё не всё (
 ойойоойойоййо какой мультик.......печальный!!!(((
__ дина, ты дура чтоли? о_О заткнись чтоли О_О
_ _ расеяне хотят чтобы как в европе было, но при этом начать соблюдать законы не хотят(
заберите у меня музыку, слушаю печальные песенки и сижу грущу!(
" _: Прошу максимальный # !!!!! Этот ""существо"", без человеческих понятий, ОБМАНУЛ СВОИХ УЧИТЕЛЕЙ И МОИХ РОДИТЕЛЕЙ !!!!! …"
"Моё горлышко:(( болит. Сина-сина. Пипец ему ;( сегодня в школу не пошла. А к театру силы на 1 % повысились"
 _:  Большое спасибо всем за поддержку и помощь!!! # Ранее судимый мошенник Барановский В. В. Челябинская область …
Как я усталаа,а еще историю учить о боже(
 Ритка,что ж ты так?.. Когда придёшь?((
"__ ну вот :(
я думала нашелся кто-то ленивее меня

а ты болеешь
абидка"
"челюсть, сучка, болит
ни зевнуть сладко, ни широко улыбнуться
месяц на привязи
снимите это немедленно!
(((("
Иду по улице,вижу девушку модель.Смотрю на свою фигуру:Ааа Я толстая!:(Иду.Вижу толстую дев
 _:  _: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. ./…
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС семьёй
Я ни тру твитарский((99(9"
Депрессия продолжается, мамка не пустила погулять((((((((((((((((((((
...и при этом,все его друзья,такие же ублюдки как и он,считают его Королём....о_О
все такие Пифагоры, блеать. :-( ./7
пережил первый визит к стоматологу :( Остался еще один
Настя с Данилой сказали, что у меня будто бы кирпичи в сумке...как облегчить удельный вес сумки гуглпоиск ((
 я получу свой максимум на месяц(
 99: Мы сделали все что в наших силах :,(
 А я не могу получить подтверждение на почту, поэтому скачать из ешопа ничего не могу :(
 : : ФффФто мне АаааАдеЕть? : Мозги : Бля, чувак, они мне не идут =(
Кисун не появляется дома 5 день, не пропадай!Я скучаю((
" : #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 
НАС ДИНАМИТ ДЖАРЕД("
" _: зашел на страницу одной девки...
ШТО? ШТО Я ПРОЧИТАЛ? о_О ./"
 выпила,все таблетки обратно(((
 _:  _: Прошу помочь с распространением! Блоги, соцсети, твиттер, форумы. Мошенник Барановский В. В. ./…
 : 5 _ Слушаем и готовим аргументы против. Если слушать только тех,кто с тобой согласен , это застой в моз…
А еще чертовы 9% заряда и зарядку лох взять забыло, буду идти домой с подыхающим видом и без музыки(((
А с кем я буду разговаривать по душам, если _ уедет?:(
"Я не пишу на ""твиттерском""
Говорю о себе в женском роде
Ненавижу слэш
Не имею ""тви - семьи""
Сижу в олохе
Я вообще ни тру((((((((((((("
_ 09 Есть-таки исключение из правила(((
  а я нет :( так как я не дома
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю ;("
"Это так ужасно,когда у тебя холодовая аллергия ;("
"Не могу я смотреть на 
Не тогда,когда они не вместе
  :(("
Ты перестала просить покатать тебя и сделать тебе бантик:(
"Ну вот, никто не оценил(
Я так и знала, что это дерьмо..:С"
 агааа блин и на самом моменте закончилось((
Может продать все своё косплейное дерьмо по дешевке :(
 :  007 не ценнее, просто жизнь простого человека уже давно ничего не стоит(
История о гибели мира за 7 минут, хватит, ты заставляешь плакать (99((((((9(((
1 ну на сваю фотку ни интиресна(
999  дэвущка, у меня мозги кипят(
"всё жизнь кончена!
неделю дома сидеть буду!
о, нет я гулять хочу:("
_ а то меня моя сковорода запарила(
__ простииии, я сама то не уверена(
вспоминай наш август* всё ушло и больше не вернуть, грустно(
99 _ 2 шо то все замолкли((
сидела в школе, в тепле, ужасно радовалась снегу, а когда поняла, что творится из-за него на дорогах..(
 бедные сахалинцы,лепят из снега горох(
846 меня послали нахуй после того,как я потеряла свою нокию:(
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 
Но я буду на одной вечеринке, а ты на другой("
Уже завтра тестирование. Ужасно боюсь((((
С тобой приятно поговорить, но как так получается, я не понимаю..(
"я не понимаю, почему  -   такая популярная.
она забавная, да, один раз можно послушать, но это же наркоманский бред, а не песня("
 1: _1 _ _51  Конечно. Ведь Россия в этом ей точно не поможет.Зато жуликов добавится....Мам…
С сегодняшнего дня на двадцать процентов подорожал проезд в общественном транспорте. Качество ясное дело не улучшилось:(
"_ а главное, оригинальна и нова!
Нет("
Извини меня,но ты бы знал,что я пережила..:(
Посмотрела Россия 88, больше всего жалко собаку(
 Не мне, наверное.(( Нет, ну правда, не рассказывал. _ _
Второй ужасный вечер.Сегодня психанула и не стала вообще ничего делать.Ну кроме инглиша конечно.Инглиш-эт святое.Воот.Еще мне очень скучно:(
Стоило мне снять швы,как я успела заболеть.Боль(
Вот вот...,а то как-то встречать НГ без снега-не то((( ./32
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС хоть с кем-нибудь, а то пока одна(
Меня бесит когда я слышу как ругаются родители (((
Дожили.у меня дома нет хлеба даже (((((((
2303_ я в 22.00 вышла с работы, такой сумасшедший день был. ((( пришла позволила себе немного едыыы ((( куда ходишь на фитнес?
Давление:( телефон отняли.. Нужен покой:( может даже в больницу завтра пойду:( это пиздец:( не дай бог:( всем спокойной ночи..
#Молодежка  Кисляк, Кисляк...Жалко парня...(
" Хотяяяяя
у нас же теперь физра не на катке("
95 я по Бостону скучаю, по вам и по СА(
"Я могла сегодня столько всего переделать дома, если бы не лень и температура . ;("
"иногда меня бесит неграмотность в твиттере, а иногда
ЛИНТОЩКА ПРИВИТ, ШТА ДЕЛАЕШЬ?
МНЕ КАРОЧИ СКУЧНАА:(99((((("
ааа...не то что сидеть, даже лежать тяжело...( чёрт...всё болииит(
Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро
А смысл вообще меня..мне никто не пишет,не звонит,а фигли(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
 1: _1 _ _51  Конечно. Ведь Россия в этом ей точно не поможет.Зато жуликов добавится....Мам…
"фу аааж противно. фу
не могу ((
можно я пересяду"
всю биологию не просыхали,на след урок заччет и я не че не напишу(
" неет
Времени с этой школой нет :(
Завтра после школы сразу иду :3"
 __: боже, как я скучаю по этим зайцам :( роднюлечки.
Расстаюсь с дорогим другом(( ./
 это было так мучительно(
 блин меня так уже задрали эти ссоры(((
Ты понимаешь, что детство прошло когда начинаешь ровно наклеивать наклейки на игрушки из киндера(
"_ а по каким предметам?
мне бы без троек четверть окончить("
 суть понял - здорово! Может и поднимется... но, увы, таким мало кто пользуется :(
СУКПЗДЦ НЕНАВИЖУ ЭТУ ПОЕБОТУ РИСОВАТЬ((9((( ./
"Было 112 читателей,а щас 88
Ну и долбоебы(((((((((((((("
Ноги болят((( голова болит((( короч лента, я подыхаю.
и всё по новой.всё возвращается обратно...(
_ повезло,тв паспорт получила а мне еще долго ждать:(да и фотка думаю будет не очень у меня
"20 у меня просто слово "" не смогу"" не вместилось(("
Доделала последнюю схему..и ворд завис..я неудачник :(
Выпил масло на котором жарили рыбу фууу((( ну я реально думал что там чай((...мне плохо.
В фильме героя показываю маленьким и худым, а в книге он высокий и полный. У меня произошел разрыв шаблона :(
__ приболела, но мама завтра в школу заставляет идти... блин(
" А ну и идеи для бумажек в линеечку тоже придумали люди
Зря ты так, зря :("
" _16:  :(((
я отрезала на  выходных.."
"Стою, курю и наблюдаю как баба за домом винт в лобчину колит(
#_"
Заказал себе чехол сегодня, придёт только через месяц( #ожидание #заказ #ВзаимныйФолловинг
Завязываю с дымовыми буднями до понедельника :( Хочется плакать, биться в истерике, убивать...
да, 3 часа сна в сутки из-за учебы дали о себе знать, чувствую себя ужасно(((
_ что ты ко мне придираешься постоянно :(
__7 а я и так проведу ночь в твиттер ибо мне больше делать не чего(
"это было пару месяцев счастье
как жаль что они так быстро закончились ("
#ЖеланныйПодарокНаНовыйГод Нинтендо 3ДС... Которую мне никто не подарит:(
" Ну или так...
Эх.. Жаль, что мы мз днища :("
 сочувствую((Я тоже деградирую(((
В Москве мои лекарства дешевле на 100 руб. _
Я опять победитель.... Сходка в субботу, а мен даже в городе не будет :(
_ решение примера который ты написала :|
" стремные бабищи лишают самого ценного ;("
" потому что все вокруг маленькие и милые, а я огромная и страшная
ростом с парней
это не классно :("
 _: _ 69 не-не, куплено для неё, но пока он решался, она нервничала и разожралась (((
 : Настроение такое, что плакать хочется:(
72  вот с радостью,если б Москва!!!((((
папа заезжал, несколько недель его не видела((
 69:  привет:3 прости, но трусы в сердечко закончились :(
 _:  замкнутый круг блядь:(
 : приехали, вместо  пишу  :(
6   он плакал(
Почему  я делаю  все в последний  момент? :(
_ а я чет подумала что это у нас где то(
на меня наезжают тру эшелоновцы из ставрополя :(((((
_ где выступать то собрались? холодно ж уже(
 ууу ну ладно( ты мне это, пиши:3
ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО! Зимой опять дохуя школоаниме! :(
" 1: Кому #пиар? #РТ

А все потому что я заболел :("
опять аудиозаписи в вк медленно загружаются(
" как я тебя понимаю( у меня тоже так
хотела в субботу прогулять один первый урок, чувашскую литературу блять"
 : шмеля на( самую стремную часть лица я закрыл ./4
 и я хочу...но у меня каналы украинские все(
 короче, у меня не как комп не хочет загрузить картинку:((
впереди 5 концертов подряд. опять так много... зачем?(
 : шмеля на( самую стремную часть лица я закрыл ./4
 А напишите жалобу в  по факту, ну и уже про отказ в # ./ Правда 30 дней на рассмотрение :О(
Удалил какой-то пакет и теперь везде, кроме хрома, вместо букв квадратики... =(
Как же за*бало это болезненное состояние:( Вроде и норм себя чувствую,а вроде и хреновенько как-то:(
... Человеком, когда он уже был смертельно болен :( прошло два года, а я все не могу себе простить. Наш Иван Коверда. ./7
_  у меня такой живот когда я обожрусь(
_25 510 __  в каком городе я не помню уже ((
Мну Яндекс расчехлил( ./33
 было в начале учебного года, но сейчас даже времени на это нет( дополнительные, тренировки, курсы. Поэтому все оч хорошо
"нипалучется(( — Ну почиму :с
Посмотри в интернете тогда с: ./5"
Я скучаааааааю!!!Оооочееень....=(((( ./2
дичайшее расстройство((((((((((((((( ./5
Потеряла время просто так,пошла спать,с плохим настроением бл:(
 ебанул бы пешком, от восточной недалеко, но холодно сцуко(
Ну почему не прожимал БКБ и ульт! Ну Хвостевич( Не что же вы так! 
"Учу стих:(, ну почему все так не честно,
у Б класса не ведет литературу и русский Алевтина Кронидовна.!"
" _: Всем, кто еще раз ретвитнет мне в ленту эту хуету про стрипиздика: по-украински кузнечик - ""конык"" или стрыбунэць"" ( от …"
1997 любовь на расстоянии это очень грустно:(
 нормальные эшелоновцы нынче вымирающий вид о_О в моем городе все эшелоновцы припизженые на голову
Я не помню когда в последний раз я оставалась одна. Ужасно скучаю по мужу, и не нахожу себе места((
когда гуляли замерзли ужасно:( ./514
Весь день не согреться:(даже если под одеялом и с чаем горячим:(пониженная чё
То неловкое чувство, когда тебе подходят незнакомые люди и здороваются с тобой. Кто-то даже тебя по имени называет _
 : Настроение такое, что плакать хочется:(
" : Охренеть, а вот если бы на новый год и на людей..(
://./"
Кто-нибудь, пинганите _, а то я не могу до неё дозвониться -- вечно занятый номер. =(
 эх, нам бы хоть просто встретиться... только вот как?:(
(( Папа:“Здесь нам негде держать собаку.“ Да как так то? Не честно!
_ учеба конечно!! Она запарила уже((
Как мне замостить фон? Почему именно у меня он не мостится?:(
" : слово то какое... ""друзья""...а звучит как приговор! :-/"
Случайно удалила 300 фоток!...блин,расстроилась:(
Я первую три раза подходил защищал и нихуя(
 : устало морально от всего(
"""Горы ошибок не прощают!"" Я наверное вернусь с чем нибудь сломанным("
вдруг такое желание напиться возникло ...а дома только 5 бутылок шампанского (((((((((((((((((((
Прошлое :( нихуяшеньки не жалею ./
А я до сих пор по уши влюблена в другого идиота(
"Бедная моя Владюша.. За день второй раз скорую вызывают. На этот раз походу заберут;("
_ ты завтра не идешь в школу?(((
"Сегодня у меня день"" сурка"" был
Я только и делала как :кушала, спала, слушала музыку
Всёёё даже уроки не делала :-/"
" наверно поэтому я пухлая, а ты нет
:("
"_ хихи а мы вообще не пойдем ..даже если барьеров нет ;(((((  ....... #обидно"
 16 заметил но он у тебя в личных и мне не видно((
очень хочу спать.. а что если на неделе придти и все сдать:(
_ мне кажется, что народ реально слишком наглеет :(
  у меня даже нет кота,я так жалок(
Заметила. что не жду биатлон(( вообще про него забыла..#пойдупоем
"Гулять большой и веселой компанией классно , хотя откуда мне знать ;("
Заказал киндл. За 1.5 дня прилетело из США в Киев. Теперь неделю будет доставляться мне из Киева в Киев :(
212 хай файв! мне хуже всего с большой свадьбой, потому что, блёёё, не трожь Бена Барнса :(
 _: вот это я нервная:( устала еще, спать хочу
мой кот уже старенький и он очень любит обниматься и лазить по моей спине , я вся в царапинках после этого (
растроенна из за того, что не купила того что хотела((((
С какими проблемами сталкивается современная молодёжь? — любовь морковь блять( ./85
" : #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС :


__
_
___
__ …"
Хочу пожелать своей бывшей подружке, чтоб она не плакала:(((((((((( я сильно переживаю за нее, хотя кому это важно
 _: так скучно , что начала в игры вк играть :(
И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально.
 : неслабенький пони на 800кб :-/
: рочно зйди на стницу _1535473 йта  нтакт это касается тебя и Иры :-(  : ./
 зачем ты ей это сказал? :( Теперь прийдётся ставить ... __
мне так жалко 11-классников,им нужно уже знать какие ЗНО сдавать, и желательно профессию , а я сейчас ищу ВУЗ,а голова уже кипит (
 и мужик какой-то орет вечно у поля ! А другие почему-то в пледах сидят и смотрят ((( мерзнут бедные ((
думал скину АХУЕННУЮ картинку на стену, ссылку на твиттер и аск, и будет агрессия у всех. но нихуя. ни вопросов,ни подписчиков :(
Мои очки медленно ломаются-то декор отлетит,то плассмаска((дорогиеТТ Яж аккуратно с ними...когда они не на мне.Зато головой постоянно бьюсь(
 это обязательный момент моей работы. Почти факт,к сожалению.(
 : Пытаюсь заставить  работать с аськой. Не получается :(
Узнаю нас с Настей:( ./93
_ _ _ не, от меня штук 6 за раз, хотя обычно это боты :(
"2 сорри брат(
реально забыл("
Из-за своего графика не могу даже просто поговорить с близкими людьми(((
закажу на новый год мопсика,но я знаю что мне его родители не подарят:(
  для  понимает только по английски :(
 : Дедушка тоже перепил энергетиков :(
_ вам можно, а в себе держать не могу(
" _: О да!(
Это момент,когда он умер ;( ./8"
"Ааааа, устаааааала
Уже три текста перевелааааа:(("
Разгадывание скандворда, просмотр комедии, твиттер-все одновременно,все после убитой бутылки глинтвейна.кошмар(
ДОЖИЛИ! Очень ведь хотела уехать,а теперь боюсь:( А вдруг?А вдруг?А вдруг???
косяк. в инстаграме нельзя скрывать тех, на кого подписан((
"А ноги, а ноги, а ногиногиногиногииии
Болят у меня тооооолько ноги
! :(("
напился пъян — купил 8 оперативы в домашнию молотилку, теперь ее 12, ума не приложу че с ней делать  :-(
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместе с 
Жаль что это не возможно:("
мне срочно нужен электрик или тот,кто разбирается во всей электрической хрени,ибо я больше не могу сидеть в темноте((
Мама говорит иди поешь, а мне уже блевать хочется (
Николаева меня игнорит причем очень сильно(
"Ужасно скучаю по 90!
Скучно без него и все тут!:("
 : _  развела гладкого ((9
 да, это рискованная ситуация. На послании меня не покормят((
не буду разговаривать с малой ,надоели подобные ситуации ((
 это не может быть правдой. :( ну никак. давайте не будем об этом, пожалуйста. я вас умоляю.
Зачем же я это сделала? Это же так глупооо (
"украли кошелек в метро.
нажелала кучу гадостей уже, от - быть съеденным крокодилом до -импотенции.
а чувство обиды все равно не проходит :("
и пришла я сегодня домой в 10(((( устала ужаааас((((
"теперь я реально боюсь ложек
от ложки сейчас пенная струя прям в глаз :("
блин так на тренировку захотелось! я там уже недели 2 не была(
Рождественская ярмарка на площади Дуомо... А мы снова на режимном питании...((( ./89
Внезапно сессия! Уже успел пропустить первый зачод(
_19 блин, ну я уже в печаль щас впаду(
 : Вот так вот:( ./528230
 : Зачем я посмотрела это... Боже, они такие маленькие и беззащитные. А мы носим шубы, да еще и платим за смерть((( .…
Почти год этой фотке, а я ни капли не изменилась( ./040
"Наступило странное время года...
Утром-ночь, вечером-ночь, днем я учусь (((("
"_ озоз
та девка не согласилась на перепихон ((99((9"
меня бесят мои губы!как у утки блин!не могу не чего сделать((
"Самое бестолковое, уродливое животное - ленивец.
Но очаровательное! Милаша.
Аж 2 часа просмотрела видео с ними.

Почему я о них не знала?:("
Кааак мне болят сустаавы :0 Правда уже на руках:(
 Я уж не говорю про качество изображения/контента,но люди могут банально пропустить стрим.И это всё печально. :(
18 :( все равно как то странно вышло. Надеюсь такого больше не будет.
 _ я так шучу ..плохо шучу(
Девченки,я очень скучаю((** ./2458
_ ну на нас свалили дофига, а вы лишь апробацией страдаете(
"Это все потому что я начала говорить про блевотину?
Но ведь когда я писала о дерьмище всем нравилось("
 да плевать. У меня унизительное количество подписчиков :(
вспомнила одного человека,как же хорошо было когда я с ним общалась,дни пролетали незаметно. А сейчас что? сейчас ничего:(
_ мнение она высказала ... надеюсь, не посодють(
"Раньше с братанами конопли так,  сейчас в разных комнатах сидим.
Обида("
очень больно((особенно когда не хватает внимания любимого человека!
" чо правд?(((( ето очень трогательно
а я к сехунни"
сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :(
"бл, чувствую себя пидором, ибо дохуя анфолловеров о_О"" похуй,чо"
а еще меня завтра не смогут отвезти в школу и это пиздец как херово( не хочу таскаться по этим маршруткам
_ Прими мои соболезнования, мне она нравилась! Не может все быть на столько хорошо. Моя на подходе!:(
 _: блин, почему кот не может поставить чайник?(((
В свой день рождения потерял наушники. Ходить в  больше нет сил. Это были мои вторые по счету  -400-. Что посоветуете?(
Как же перестать быть доброй и всех выручать. Заебалась уже сама от себя((((
Почему мой преподаватель ходит в кино чаще чем я?( ./6633
"Ну не ждите от других радости от ваших радостей!
Как я устала("
 более изощренного способа испортить себе жизнь я не видел(
"Блиин,ну когда уже позвонят?!
Ожидаание и неизвестность это ужасно :("
93 у меня такие же проблемы -(
Завтра еще один день без моей лапуле по парте(
 да, нам говорили в школе, что всё равно дадут нам медали обычные просто. Но это всё равно не то(
_ 100 Мертвецы просто СУПЕР тягомотина. Щит не знаю что такое, наверно то, что слышится. Докто Кто - стал слишком детским =(
 : Вот же говно эти религиозные праздники. Пол Москвы перекрыли :( Я-то тут при чем?!
Блин вот поспала днем 4 часа,щас уснуть не могу((
все еще болею.... завтра опять не пойду на работу(
 из за тебя пирожков захотела:(
 ох!:( завтра иду к врачу, готовлюсь к разорению на лекарства!:(
Вот тебе не повезло ,ну тогда буду ждать до поры до времени :(
 : Вспомнил, что давно не видел . Поставил, запустил . _ Я прям в шоке от этого гламура. Только потом у
Сижу, а ноги так болям и руки тресуться ужас(((
__ ну я сразу вспоминаю тебя и злорадствую чуть-чуть,зайчик:(
 я боюсь советовать(( Мой ответ запретили в Госдуме:(
скоро (( совсем скоро ./00
Настали тяжелые времена, когда даже дома мерзнут ноги:(
И вообще, жду, когда Симоньян уничтожит свою карьеру свом же твиттером. Так не вовремя и по-идиотски раскрывать свой ебальник-талант нужен(
Нет повести печальнее на свете,чем повесть о знакомстве в интернете((
Я даже не хочу представлять как я буду без тебя целый месяц(((((
" ну неееееет! Уже не то этот ""Пуск"" :("
11 41 это я-_- назови меня Сырочком:-/
Он, видимо, хочет, чтобы я стала толстой (
блин ну все завтра уже будет скучно:(((9(
4 меня выгнали с уроков сегодня, возвращаться туда не охото было(
За весь день пироженка расстроила меня больше всего =(( люди-то люди, а вот еда - это же надежная вещь, без заморочек. Эх
_ вещет же! А у меня в группе репетитора, все какие-то бее и один МЕГА мажорик, который понтуется:( а за тебя я рада❤️
_ англ читаю:( что смотришь?
"я неудачница( Меня окружают ""друзья"" предатели( с которыми я всё равно продолжаю общаться...."
 это вообще невозможно :( прикол в том, что от этого худеешь
принтер зямал бумагу и нифига сделать не  могу(
  а я просто не успела,много сделать надо было(
"ненавижу, но люблю
это не про людей,
это про еду.
А точнее про блек
и закончился первый снег :(
йо"
Кто вовремя не оплатил интернет? Это Мэтт! :(
За последнее время пересмотрела множество лайвов  -  Богиня!   - :-///....мое мнение конечно.Посмотрим.
Завтра очень сложная контрольная по алгебре, к ней надо готовиться, но когда . Мне никак не надо по ней получить 3 или вообще 2 :((
Холоднооо, даже теплое одеяло не помогает(
"Ай, вы меня всее бесите!
Неужели так трудно со мной поговорить?
Эта ржёт.Этот психует. Эти в танках. Я одна :("
Тут все ходят в майках,шортах. а Настенька сидя в штанах,майке,байке,безрукавке укатывшись в одеялко смотрит фильм((((
Как же болит нос, нога и плечо...Снова травмы(
"Ладно, я спать. А то мне завтра из-за этого снега в Ростов рано утром выезжать, чтоб успеть :(
Да еще и на работу надо прийти пораньше :|"
Это ппц... Работаю работу на работе, работаю работу дома, почти не сплю и все равно ничерта не успеваю(((
_  МЫ ЧЁ УЖЕ НА СТАНЦИИ? о_О /ЯТУПЛЮ/
 :  Только вот не думаю, что у меня время будет. =( Тоже надо отпуск брать.
Мой мужчина даже умеет мыть посуду, убираться и ухаживать за кошечкой, пока у меня уже несколько часов почему-то кружится голова и тошнит :(
Мне и скучать некогда даже((( ./52
 _: химичка,спалила походу(
"Раньше столько  грамот получала, а ща нигде не учествую;("
Я так соскучилась по этому волосатому-полосатому пидору(((((( ./77
_ Я тебя в 12ке видел, окрикнул, а ты не обернулась:(
__ не совсем ._. но вопрос стоял о том, с кем ты хочешь провести нг(
"__ солнце печет.
очки сломал =("
Объективно, мне сейчас сто рублей - уже много. Денег нет вообще, впереди - новый год. Подарки семье не на что покупать :(
 а у меня... А у меня... Не знаю даже:(
Я чувствую себя ужасно от одной только мысли - как я завтра пойду в шк :( а еще спать хочу, но Онегин не дочитан.
порой нам немного не хватает смелости и это очень плохо.....(
блин сижу и даже не знаю про кого и что написать! у нас даже в сушнего было все тихо-мирно( Хочу сплетен
Что-то опрос про микроблоггеров не зашел, хоть был поддержан адэптами твиттера. Один ответил 2, второй 5. Вот и вся статистика :(
 в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать
Кажется, у меня один террабайтник лёг... :(
_ .. Да(( сейчас чуть чуть короче
23,03 я ем шоколадку и запиваю молоком....тварь. а ведь весы показали утром,что я похудела на 2 кг..а на до на 5... миссия невыполнима(
завтра контрольная по физике и тест по немецкому с грамматикой и лексикой, я уже засыпаю, а еще столько делать :(
Мистар,долбонеб,я тебе тоже загогулю посвящал,так-то(((
"ооо,как болят руки и пальцы и ноги.
Лучше эта боль,чем ту,которую я испытываю на протяжении всего дня("
Жаберы плохие, опять не доставили мне один Жуйкодень((
 : ну вот откуда они такое выдумывают :(
Печальноооо,я ее упустила:( теперь буду всю ночь сторожить!
 : моя хотеть бальшой бальшой террас, которая зимой превращается в зимний сад... :((
единственное что меня тревожит, так это то что смарт хаус закрывают(
Ой моя голова что-то болит, наверно того что давно не пил! =(
_ почему люди так не любят его :-(
Эта новая страница!!От другой пароль забыла!(
 : Когда наконец  начнёт поддерживать докачку? Качать 14 часов, и не дай бог за это время что-нибудь отвалится :(
 да:( хотя русский норм еще
 отогреватели идут в бой! А вот закрыли душ до 16 декабря...:(
 11: _ ВЫЗДОРАВЛИВАЙ! Я тожи болею((
"сегодня познакомилась с мальчиком по имени Дима,
он был так мил и вежлив со мной,
мы проговорили всю дорогу до дома
как жаль что ему 6 лет:("
"Про меня! :( “: КАК ПОТЕРЯТЬ ФЛЕШКУ:
1. Положите флешку на стол.
2. Моргните.”"
 777: ну какого хрена так холодно?хочу лето, тепло хочу(
 как я магу типерь вереть в настающюю любофь(((((
Я хочу яблочко :( или гранатик, или мандаринку :(
__ хз, мне все еще нехорошо(( воспаление легких быстро не проходит((
 блин скоро конец четверти  оценки не такие уж и хороший:(
"   прости;( но я не хочу чтобы ты была лягушкой"
"Мамаьуезжает через 5 часов;(
Остаюсь с папой"
нужно себе приобрести кондиционер а то жара ужасная(
Самое ужасное, что в квартире не так уж тепло(((
"От пилять, аськокапец отложился, после реконнекта транспорт прицепил всю асю ;("
_ ТАНЦУЕШЬ? _ ничего себе, я себе такое только в начальных классах позволяла
Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
 1  _ А рядом было ВОТ ТАК: ./83 Как в загоне концлагеря(
как на Мере прибить входящие звонки с определенных номеров ?(((((((((((((
Черт возьми,почему я так дико скучаю по некоторым людям? :(
_  ага((( Магомед таких раньше быстро успокаивал...
 : вся жизнь работа :( Даже когда не на работе, а только идешь, все равно уже на работе, т.к. фиг оденешь косуху ибо это не
Сладких снов всем я спать я очень устал работаю как конь надоело хочу быть богатым:-(
так скучаю по проведенному лету с тобой((((((( ./83
У, а я же в субботу на детский день варенья иду. То есть на дачу косить кусты за пиво я не поеду :-(
всио, Балашиха уже оффлайн —  не работает :(
 _:  еды нет :(
" _: _ озоз
та девка не согласилась на перепихон ((99((9"
"ну вот, началась ""минусовая"" погода и хоть ""минус"" небольшой, я уже очень сильно мерзну:( мне нужны обнимашки/обогревашки^^"
Конец дня очень напряженный, заставили сделать презентацию на завтра не смотря на то что я болею :(
 _46: Коля эмпл , человек вернувший себе веру в лучшее , человек , не придумывающий , а рассказывающий о реальных ситуациях из жиз…
 как ты забыла СВИТОЭ!!! Как ты МАГЛА!(((
Судя по количеству фантиков на моем столе, у кого-то стресс (
 да что же это за проституточная-то повсюду, господи ((
   само собой! одни ворюги кругом!!!!(((( воруют идеи за полмесяца до озвучивания!! и прямо из головы!!! вот ведь,а!
 __ отпизди шлюшку( ненавижу когда ставят отл только жополизам
 : неслабенький пони на 800кб :-/
Бедный мой.. Прям посередине ночи у него ушко сильно заболело:( он пока плакал, я чуть сама не расплакалась:(
 : Решил бублик съесть. Откусил, а внутри ничего нету... :(
Лера мостак устраивать разборки. пикапер пострадал(
"почему я уже полчаса слушаю   –      ?
как-то... странно о_О настроение слишком хорошее для вечера понедельника"
 иби сваю подушку, я больше вам не откроюсь!!(((((((((
Мама хочет, чтобы я ей фенечку сделала о_О
 : Жуйк, я лузир :( Я занял 3-е место :(
" _: А куда пропали обычные ""советские"" мандарины? Невозможно найти(( в каждом магазине лежит по пять разных сортов, но они ""не …"
 да, все поменялось( В самом деле грустно...скучаю по прошлому году!
" РИН ТЫ ДУРА АХАХХАХ
у меня от него синяки по всему телу:((("
_13 у меня нет развлечений :(
 да мне блять жалко тебя!!! Что ты не спишь, а потом весь день ходишь, мучаешься наверное:((
"_ это ахиренно. но я не хочу ,чтобы ты так делала ;((((((("
" и что такого если там ничего ""такого сокровенного нету"" :("
Посидела, подумала....короче явный недотрах(
Блииин не люблю когда наступает момент черной полосы,это капец((
голова болит уже говорить( # ./92285
12_ мы завтра проходим,но мы учимся утром,а потом пишем((везет вам*
 я уже час сижу,  ну шо его писать :(
дома нет бутылки. Постоянно испытываю жажду, блясукабя :((((
"Курва, що я роблю не так?;( ./"
 по ссылке - В СЕТИ. Ну соврал немного в твите ((( Крче - провокатор
 : стою уже 1,5 часа втыкаю в маникен, уже успел обойти все отделы, как же бесят все эти походки в магазин с родней %(
 : вся жизнь работа :( Даже когда не на работе, а только идешь, все равно уже на работе, т.к. фиг оденешь косуху ибо это не
Все уже давно определились с будущей профессией кроме меня :((
 спать уже надо а не размышлять(
" блин, ахахаха
я писал о батончиках, о книжках:("
 так это эта глава была к др?(((
Уже несколько дней забываю кинуть денег на телефон. Только сейчас вспомнил, когда хотел в  зайти :(
"Бесит, когда начинают ныть, типа ""Не хочу жить. Ненавижу свою жизнь. Меня никто не понимает. Пойду вскроюсь((((((9(("", при чем, из-за фигни."
на улице холодина это капец просто(( лето хочу** ./2
курсовая? какая курсовая? а точно, курсоваяяя(( надеюсь завтра сдать. ./565
Я так долго шла к этой цели и вот добившись ,я опять падаю(
Тупая моя голова...!!! Не поздравила вчера Тато :-/
"Вот оно!! Мое состояние... :(
""_: Немного о наболевшем.
 И вроде всё достаточно п*здато, но всё равно какая-то х*йня..."""
 а вы пидросо хуисосо, мистр((((
Так вот, взломали тот твиттер, все сюда :(
 : Сочувствуем всем москвичам, имевшим смелось выползти сегодня на улицу без перчаток и шапки :(
Теперь простыла я... Гадость((( не квартира , а лазарет...
 зайка моя я тоже не могу без тебя ((
у тебя есть инстаграмм? — нет, не хочу:( ./8180
хотя я могла выйти,мама спит,папа уехал до выходных, но мне не кайф ((
12 Потому что когда-то они просто уйдут к Господу и вы не сможете их вернуть( цените каждую минту с ними
 :  чёза наёбы(((((((
За окном +10, и в квартире похоже не больше.. ((
_   мне тоже первая понравилась часть. у второй довольно предсказуемый конец:(
Такая печаль, Новый Год, каникулы, а я заболеваю:(
так є чеки ? оО — Немає, ти ж мене не попередила, я і не залишила ( ./04
Россия-великая страна....(((( А во главе её....((((( ./
9964 каналья. Валитос из моего лентос, мадемуазель(((
 криворукие. не способны ничего создать, способны только рушить и ждать манны небесной, им ведь все должны(
это чувство, когда хочется поиграть в танки, а интернет хуже жизни(( боль...
 о жизненно! Только не кофе, а СРАНЫЕ макароны(
_ я хотел тебе свои творения выслать(
Нравится этот шк.автобус ,тк там свет выключают,всегда бы на нем ездить...но не судьба...наверно(
" : Печально, когда с работы увольняются люди, к которым ты успел привыкнуть или даже ""привязаться"", что ли.. :("
 ! — 01: Нууууууу! Онавзяла и закончилась. А еще хочу серию. :(
__ Хватит сраться уже со мной, я маленькая девочка же((((99 я уже не твой уровень, я выше, а ты попробуй посраться с пацаном.
оч- оч обидно(((((( ./088
Старые советские троллейбусы зимой это АДЪ!!!(((
"Ой фу. Как же бесит эти ""мимими"", ""сюсюсю"". Ну фу блять. :|"
, я Луффи только с Эйсом вижу, у них такой трагичный пейринг(
 где ты смотришь цены на авиобилеты? Вот не могу Айти таких вкусных предложений (
 : хм. самостаятельный апргейд оперы до 11.10 меня не оч порадовал. с быстрым запуском случилась фигня((
 кстати, скорее нужно учиться спать, давно этого не делала :|
 : вычитал тут в гугловском - ( 
__ Так и погибают печеньки(((
_ да уж, у вас же совсем не продохнуть небось(
Что #случилось...я не знаю... как же так? не понимаю люблю её других не знаю... вот сам с себя ахрениваю..( #
Таких актеров прекрасных взяли: Яценко, Цыганов! А кино полный 0 вышло. Это печаль((( #оттепель
 : _ ну мне пора спать сладких и незабываемых сноов с::
 : _  скучаю по ней очень :(
Настроение ужасное=( Что делать - прямо не знаю, какой день уже ниже плинтуса. А вроде же всё отлично! Что за чёр ./878
"__ Штоо?
Вот ита поворот(9((((99((99(((9
я буду скучать,кароч.
ночи о/ :с :з"
ебучий инет,который вообще не грузит(((((
Почему дома нет кофе:( придется чай пить.
1 А он серьёзно ногу сломал?(
После сосиски с какао лучше не стало,пойду пить из зеленый бутылки невкусную водичку и венки резать может поможет :(
Продолжаю мучиться от болей( надеюсь попасть сегодня в универ, хотя б на одну пару.
__ Какое доброе если в школу идти надо? :(
 : Был себе неплохой сервис ./20, а взял и стал неюзабельным :(
 1414: Мне иногда кажется, что я единственная, кто на этой Земле не смотрит Молодёжку о.о Её даже моя 5-ти летняя сестра смотрит о_О
"Сегодня я никуда не пойду, ибо мне даже вставать с постели запретили ;("
Меня точно отчислят...точно..бо я ничо не могу выучить..ленивая задница...(
Бля ну капец! Деньги на телефоне кончились(
ухаха!   —    ! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
Когда любимая дежурная неделя,Я заболела. Я ее так долго ждала! :(
Пожалуй начну читать, а то что-то в этом году все мимо пропускаю, расслабился(
"мой любимый! но зимой носить его некомильфо (((
#браслет #
а еще это называется, я дорвалась… ./63"
Ааааааа я приехала в 6 утра и иду в школу:(((
"_  что случилось?
Что не в школе?:("
 особенно весело, если посылать машину, а на следующий день все стало таять. Я как раз попал в такую ситуацию :(
Самое плохое качество во мне-привязоность, правда от этого качества страдаю только я( #
Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,
"Фак школа
Линта пожелайти мне удачи:(
У меня сегодня день вообще блин....
-_-"
78_ неееее, достала уже эта мелодия((
Кончилась простуда, так начались проблемы с животом! Что за фигня со мной опять происходит(
" _: “23: Бля
:((( ./” победитель, че с:"
"#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС своей девушкой но она меня не любит (((
  # #читаювзаимно #москва"
"фидбурнер ""починил"" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл"
_ зачем ты меня фоткаешь?((
какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая(
 : (( “: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. ./2”
 : Соседи, сцуки, мстят… подумаешь, в 7 утра музычку послушала..(
 толку вообще пары проводить было - ни о чем посидели :(
ну почему утро не может быть прекрасным?(
 ___: _ утра , а мне к первому((
Общага, за что ты так со мной? Слышны завывания ветра, в комнате жутко холодно, даже под одеялом, а мне на пары через час(((
Утро как-то не заладилось - от души окатили грязью на Невском. Вместо завтрака отмываюсь(((
где свет?!! мне нужен выпрямитель, и я есть хочу(
Эй, так не честно, почему начальным классам отменили уроки, а нам нет:(
1 мтс банк. был оч удобный круглосуточный банкомат недалеко от моего дома(
Какого хрена я вообще собралась куда то ехать?! Как я домой обратно00 добираться буду?(
__ о я всё собираюсь посмотреть скинс,но времени нет((((
 : Помогите избавится от навязчивой идеи билд сервиса для генты... =(
"ненавижу болеть, вся опухшая и с соплями ;( ./00"
никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: (
Обожаю друпал, но его кеширование это бич( может переписать?
Сегодня в школу:-( уроки, дз, проверочные, двойки:-( школа я НЕ хочу тебя..
_ ааааа, автокорекция заменила зебра на щедрый :|
В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в ... :(
обещала не проливать свою ярость в твиттер.ну не сдержалась=(
Спасибо, что живой!!! До работы добралась ледышкой...( # # # # # # # ./
"На улице дубак((( увольте меня :(
Еще надо не забыть сегодня загадать желание ахаха"
"В школу :(
Блин так не охота туда переться :("
Онотоле, ты чтоли? о_О На самом деле есть много интересных вещей, помимо секса...
Конченая литература, как на ней вообще сидеть =(
_ ага, даже детский крем не помогает!(
хочу научиться играть на скрипке.. вот была бы тут возможность, я бы поучилась :(
 : (( “: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. ./2”
 : Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( …
 и я в техникум не хочу( не за за того что  не хочу, а холодно(
Мне нельзя спать мало!! Я не могу просто так спать :( если не высплюсь, то жесть вообще происходит!
А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-(
 : (( “: Видимо. пометили москаля для сноса вслед за Лениным. ./2”
"Собираюсь в больницу.
Не пойду в универ на лекции по информатике, самая ржака и без меня(("
"С добрым утром:3 Сегодня сложный день...;("
Конец демократии в Украине ((((((( Неужели никак нельзя объявить импичмент тирану? Харьков с вами!
 : Как-то нехорошо получилось. Приехал к первой паре, а ее отменили. Теперь домой переться, чтобы потом к третьей ехать. :-(
Как же сильно болит плечо:(( сплю сериями по минут сорок:(( когда я уже помру #
Я смог! Я выдержал = Правда идти спать смысла нет. Печаль(((
"ахаха опять не успела загадать желание :(
вспомнила ровно в 14:16 мда ..."
09 утро не бывает добрым. особенно в метель :(
"Так вчера  напереживалась и наплакалась, что защемило нерв в спине((
Сегодня еще движок, надеюсь доживу до 8((((
Я люблю вас всех..."
"Болит голова и горло
Что-то не хочется болеть:((("
Пипеец!!как же холодно _я пока дошла до школы,чуть не умерла
Вот Сашка скатина, уехал в архан. до воскресенья,теперь не с кого  к/р не списать((
Минусы отображения на заставке новостей из твиттера:( ./6
Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
_ думаю мало( , но задавать и говорить об этом необходимо, а то будут думать, что нас такое положение дел устраивает
 представьте человек 3 года безвылазно в этом кафе-шопе, не был даже в Дубай (( экономят на всем.
Выпала из жизни - телевизор не смотрю, интернет не читаю... Одна работа на уме. Деградирую :(
  у меня горло сегодня заболело и насморк!!!!фууу ненавижу болеть:(
Кукловодом быть хорошо но есть опасность самому повиснуть в своих нитях =(
" _
Да ребятушки..."
Первый раз за хрен знает сколько проспал. Вот незадача(
Почему твиты с обращением не отправляются!!?!((((
Обнаружил, что в Чехии нет Банка Времени! :-( Вокруг  во всех странах все густо утыкано филиалами, а в самой Чехии нет!
 : ну вот откуда они такое выдумывают :(
 с головой что то,давление что ли,дико болит:((
Жизнь полна компромиссов и относительностей. А я максималист. Мне тяжело! 8(
 :  обещают закрыть в ноябре :(
"настроение теперь хорошее:з
правда холодно там,жутко холодно("
 _: Ффф.Из-за Кери клава и мышка куревом пахнут.И мои руки тоже.Фэээ.:-!
" _: 469
ты  про миня забыл?я жи скучаю(("
 : Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( …
 :  14 фак,я 10 человек хотел(
" _ конечно же я пропустила;("
Тут люди какие-то менее дружелюбные, чем в метро(
И тут ВНЕЗАПНЕ выяснилось, что я неделю хожу с не срезанным ценником на шортах 8((
 ну так нельзя, это ж такие шутки про садик пропадают :-(
Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :(
"Нам подняли физ-ру с 6 на 4.
Сукпздц,ита абидаа :((((9((((99("
Энд нэмж барих гд зүдэрч байхад тэнд нэг байгааг нь баар сав болгож л байдаг. Очиж очиж МҮЭХ нь үйлдвэрчнийхээ хүүхдийг гэрт нь түгжээд :(
Ну как обычно: сигарет нет.( Доброе утро, Русь Великая! Еще немного до пятницы осталось, а там и наши придут. Держись, странищаа!
"Ну что на первую пару не успеваю(
И чувствую теперь всегда буду приезжать ко второй"
Не понимаю не общяемся но пишет и отвечает ((
Ну все,пора бросать этот твиттер,ему край(
 : читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
 наверное лох это судьба :(
Ну и утро... второй день нет настроения с утра:(
ну и состояние..:( как же все таки плохо болеть(
На весь первый этаж вкусно пахнет творожной запеканкой для начальной школы. В такие моменты я не радуюсь, что учусь в 11 кл:(
_ люби Лилечку! В универе еще хуже!(
Не выспалась я очень((по телику кинцо классное,но мне надо идти.на улице ебашит снег и холод,мне туда идти надо..в хабзу гребаную..#всеговно
 : Если на передней панели компа подключены одновременно флешка и микрофон, то последнее не работает о_О
Так не хочу вставать из тёплой постельки...ааа....:(
"Проспала(
Даже не знаю рада я или нет. Скорее да, я выспалась☺️"
"Подьем в школу.
Спать хочется просто жах :("
..морскими.А ты Ваня,в такой-то решительный час,оставил с господом твоим дщерь свою...занялся с ним игрищами вашими ПОСТейными!!!:((
блииин, сейчас будет ОКР по философии! :(
Блииин,безумно переживаю.Первый экзамен по теории(
Дочка заболела:( была почти бессонная ночь: всю ночь плакала изза того, что дышать не может.. Ниээтюкулюк
Нужно собираться на пару, но ведь новостная лента ТАКАЯ интересная!!!! Не могу оторваться(( #зависимость
Ух, ну на улице настоящая зима... холодно((((
8:30, на улице ужасно холодно и темно. не хочу никуда идти :(
"""1241:  Хуево тебе че тут сказать"" почему? :("
_ _ у меня тоже(((
" : Начитался описаний по # 3, чего то у меня пропало желание его покупать ;("
"-Всё, без обнимашек?
-????
-Ну мы больше не обнимаемся.
-Велика потеря.
- :(
-Для тебя это так важно?
-Да..."
 : Удручает скорость печати  :(
отмыл клавиатуру.. осталось отмыть стол. ((-8
_ кстати, у меня тут печаль с пятерочкой. Пиксели умерли сами по себе справа. Желтая полоса почти во весь экран(
  не расстраивайся. бывало наверно и по хуже!   Я тоже ходила в    . И тоже ужасно уставала( удачи!
_6969 _ фууу меня стошнило нах, бедные пацаны:(
"_ говно сраное :| хотя я в школу не пошла
А у тебя?"
с утра сегодня хуже, чем вчера - люди ковыляют, машины плетутся, ветер холодный((
а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например,  *кино *жызнь *ябейвдул
Блин ну капец, мне не нравится что у меня дома нет интернета:(
Поспал я сегодня...( 1 лаба, 2 олимпиады:(
 : ./61 дизайн сменил и часть проектов почему-то сделал закрытыми, среди коих и моя тема 3 :( для …
"Эта песня доводит &;:( ./"
 _: А бугагаш меня игнорит:( сидим в одном зале...хоть бы поздоровалась
11.12.13 сегодня последняя красивая дада в нашем веке:(
Еще со школы не фоткала себя в инстаграмчик утреннюю. Видимо, что-то изменилось.(
Пойду выпью йаду НИПОНИЛ зочод :~( #_ #_
говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :(
 Так что на зомбачков я возвращаюсь периодически поохотиться и посмотреть, больше их нет нигде =(
_ та ничего, в шк ща пойду((
Буду делать ремикс на индастриал-метал. Жанр: транс-индастриал о_О
не было печали систему обновил ( и как назло под рукоййй не болванки чистой не флешки , придеться завтро переустанавливат
 блин, а у меня четное(((лан,рахмат!
потеряла учебник по матем,ибо его спиздели:(
 : Радость от расширения объёма ОЗУ омрачилась неработоспособностью планки :(
"ааа бля;( нужно купить защитную пленку для экрана телефонаааа;("
 почему вредность? я вон, со всей душой, пишу, что ты лапушка, а ты мне - вредность(
Поспать 3 часа,да это же то о чем я мечтала(
Тупое недомогание,нечего не могу делать (
Жена говорит, что звонил мальчик Даня. Говорит, что женщину завел. _ Выясняю подробности...
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 33 _98  _ 6969 ___ _1
 : Удручает скорость печати  :(
 97: Сегодня у моей крошки день рождения:3 С праздником моя любимая! Жаль что не рядом в такой день:(
  чего за фигня ? это что, конкретно что ли ? .-(
#пдд самоподготовку отменили. Теперь с высшей ни жизшею через обучение в автошколе (
Встать в 9,чтоб сходить на один английский-_- аааа как хочу спать ((( ./
" _: Привет, я пропустил в 21 лигочемпионском матче подряд :(

./61"
Закончились линзы,пришлось идти в школу в очках:(  гимназия 48 ./03
Только что отправили маму в Киев. Волнуемся :(
Доброе, блядская погода и настрой соответствующий :(
Отвратительная зима, конечно( хочу много снега, мороз и метель, как и должно быть
2 щас еще в командировку поеду((
6 ничего, мне вообще почему то в последние время сны не сняится ( а тебе?
Надоело ждать уже( мусора - тормоза пздц(
Там холодно, я не хочу выходить из дома (
 : какая гадость эти черно-солёные лакричные конфетки.... :(
ну вот и у меня в пиджине аська отпала... но слезать с него не охота :(
Я думала я сегодня успею все ,по завтракать спокойно одеться ,а вот хер опять ничего не успеваю нахер :(
нормально отвечает? Китайцы заебали досить. :(
"__ ага, т9( там вместо ""рук"" должно быть ""нца"""
Блин.. прям умираю и умираю..Фигня какая то! :(
на лбу вылез огромный прыщ, который дико болит :( беда
"""_7: 11.12 #Овен # Овнам сейчас рекомендуется задуматься и позаботиться о своём материальном положении"" до зп 5 дней.:("
Написала Сереге в личку вк пару слов, а он последний раз там был первого декабря( короче  это грустно, когда люди хорошие уезжают((
в борьбе моей фобии и зубной боли постепенно побеждает зубная боль :( Скоро она таки вынудит меня пойти к стоматологу. Пе
когда училась в 9 классе всегда думала, что придя в 11 класс люди автоматический умнеют..как же я ошибалась..(((
  неужели у всех этих людей и правда Мегафон? о_О
 : сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :(
Я вчера забыл поставить телефон на зарядку, пзд у меня ща 17% и эти  17% мне надо растянуть на весь день (
 ох, у меня тоже этого дерьма хватает(( удачи...
_ а у меня -38 и я ходила в школу:(
Как же тяжело в такую темноту вылезать из-под одеяла :(
Сегодня в нашей школе не работает буфет,ну пиздец:(
"Отлично. Заболела отличной болезнью еще со вчерашнего дня ((
Кровь идет из носа и жуткая головная боль."
 : чото я обдрищал, 12 кг в одной лапе 15 минут не потащить :-(
 _: Зима, прекрасное время. но сука холодно.(
Эти игры...странные. Уже не смищно,не серьезно( ./1
проснулась, и так не хочется никуда идти(
 : что то у меня контакты я.ру в списке . не авторизуются и наоборот тоже никак :-(
Самое голимое, что теперь видно в ленте кто и что добавляет в избранное(
я тебя люблю,но как жаль что ты этого не ценишь(
_ да, им похрен, но я не могу не вспомнить вчерашние слова о том, что скаркаю команду хд Да и дома. Не, ну сливать, так не дома же(
И.М. тоже заболела, сегодня кафедра пуста(
 : видимо,выспаться,это слишком дорогая роскошь,я этого не достойна :-(
Сижу на работе, выхлопываю пупырчатой лентой мелодии, а меня никто не понимает :(
Жуйк, а ты пользуешься ./196? Почему-то уведомления в жабер приходят, а по смс  — нет((
странно,хотела проспать 1ю пару. лежала лежала, начала мучать совесть. собираюсь((
нафиг я в школу приходила из за ддвух уроков((
Лена будет отмечать др в Лондоне, без меня:((
Кто пользовался    ? Это для подключения  по сети, я реально не хочу всю эту прорву плагинов ставить на ноут(
 анна? Она ж покинула нас на неопред срок,ибо в школе завал :(
Мы сидим на физ-ре,мне очень скучно:(Мои шлюхи играют.
_ а у тебя какой рост/вес? вот сто пудов, ты тож худенький(
Всем хорошо, а у меня всё как всегда, т. е. ПЛОХО!((
 да нет у меня очень сильно голова болит(((
 Оууу  ну у меня тоже ,есть что поделать :(
Мне всё ещё плохо и нужно бы остаться дома, но мама всё равно в школу отправит (
мне даже стыдно, что я ночью спала спокойно(
 _: _1 Ненадо скоро, ибо оценки нужны!:(
только я могла намазать себе супер-клей на лицо!!! (((((((((((((
 я не успела(((мне Сычев помешал
Я скучаю по танцам( ./58
Пока моя фенька выглядит так :( ./729
Мне не дано сдать ЕГЭ по математике,я даже с репетитором не понимаю:(
Информатика-самый дурацкий предмет(((( скучноооооо
Досмотрела любимейший сериал и блин я снова плакала на взрыд.неожиданая концовка (((
_ далеко чет :( ну щас машину купят и гуляй вася, а то я редко же
 : еще раз всем счастья и добра!!!!!!!!! В том году дежурил и не получилось нг встретить. совсем забыл как это делается(( и
 : Только через 5 лет я смогу уехать из этой гребаной страны из-за гребаного допуска к грёбаной гос. тайне... =(
 : завтра уезжает  ... До июля :( не хочу :(
"Нникак не могу стащить себя с кровати:|
Все также болит горло,насморк:/
""Превосходно"""
Ненавижу стоять в троллейбусе, и в такой большой пробке((((
Где найти зарядку? Где найти зарядку?!?!?! Аааааааааааа :( ебаный андроид..
"Теперь мы только  встреиимся в новый год!
Мне будет тебя нехватать((("
" _: "": Виды шляп ./566""
Сейчас их совсем не носят.:("
Забыл запушить сорсы своей проги в . :(
Разговорившись с таксистом о том, как сделать так, чтобы на Руси жилось хорошо, поняла, что мой английский окончательно впал в спячку:(
" _14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15 ;("
"Проспала, блооо&;&;
Чем больше спишь, тем больше хочется!((
Не хочу никуда идти, и если бы не Нелля, то никуда бы и не пошла!"
И зачем я вчера на ночь глядя смотрела спец кор по России? До сих пор на взводе... Почему власть Украины ни хрена не делает с этим ужасом?(
"А географию еще больше боюсь,нам задали офигенно-большой параграф и я не чо не выуучила!!!
((((("
 оджэ, то5о барыта оннук:( выздоравливайте
_ ага. Не стану спорить с очевидным. ((
жуйк, ачивки в контре — зло! мой младший брат втянулся в их набивание :-(
"истерики , да истерики
когда же это кончится ("
Гулять невыносимо( такой дубак на улице. ./431
вообще ни о чем, я даже взгрустнула за нее :(
20121987 такая судьба у ЦСКА((((( только без евро кубках
Идет пара по патфизо. Тупая тема, ужасная скукота! :((
Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
Как тяжело терять родных и близких для тебя людей:::(((
Пальчиками по коже, ведь мы так похожи... :(
Мой малыш сегодня не хотел в садик(плакал мой сладкий(((
"Тадададам... Горло болит настолько, что больно просто, а не когда глотаю. Слабость и голова еще(
Мама заразила, она сама такая сейчас("
и когда я уже привыкну к невыполнению обещаний?(((
_ мы все в метро.. вся страна! :(
 : скучашечки :( больше не будет песен Витаса в 3 часа ночи , этих забот о разбитом стакане, ахах, гуляний по этому прекрасному…
Ноут без интернета становиться бесполезным.Столько работы,а меня все замерло.Оформила заявку на ремонт кабеля,придется отдыхать пока:(
Блеаааааааааать :( сессия в такую погоду? --!!! ./2
Прогнило что-то в датском королевстве.. :(
Похоже, часть твитов до моей ленты просто не добирется. Видимо почтовых голубей косит новый птичий грипп.(
Заебалась я( заберите меня со школы ./8
 10022000: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 33 _98  _ 6969 __…
 чувствую я, что в универ сегодня попаду к последней паре(
вот сука...как мужской пол может испортить настроение(
хех, если и есть люди не способные к программированию, то я похоже в их числе (
__  я уже вообще не знаю куда себя деть!!!(
"Похоже ""привет ангина"" :( отвратительные ощущения..."
Уфф... Этот ваш  3.1... Воно уже майже 8 годин збирається о_О
пора собираться в шк а то опять как в понедельник опоздаю(((
Это же мы,не загадали желание...а проболтали:(
 _: Эй, анфолловеры, за што? :-(  зачем меня фолловить, если анфолловите? .-.
_ _ а меня в списке нет :(
"_ 57 а как там дела?с правом свободных граждан на самооборону?
небывает свободы наполовину #опрос  :-!"
__ ( лечись и выздоравливай, пожалуйста
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС Викулей. Прости что так долго не общались( я скучаю _
_1 Эх........ очень сложно :(
772003 и с кем, с актером Сергеем Астаховым!!! ((((
  просто охуенен ^__^ жаль только что закончился так скоро :(
 не читала:( портрет Дориана Грея- вот это разочарование!
Очередная подстава с расписанием( И зачем, спрашивается, я так рано вставала?
 ай ноу( ну я дешевле и не ожидала (
хоть мы и учимся в одной музыкалке, и увидимся уже в пятницу, всё равно такого всего афигенного, что было в Томске, не будет ,к сожалению :(
Опять надо винду переустанавливать в соседнем офисе :( по-моему я деградирую
 772003: Страшная новость:один из главных мачо российского кино,Евг.Миронов,вступил в Германии в гомосексуальный брак(((
Доброе утро,не вставала с пастели даже ,тошнит ,голова болит((в больницу сегодня,хоть бы продлили больничный
Вот блин!!! ! страницу в вк заморозили, фиг прйми с чего, твиттер обновился и теперь мне не нравится (((((каких еще сюрпризов ждать?
мама сказала їхать до лора, краще б я в школу пішла(
"Ну вот почему #я когда дома все решаю , то без ошибок , а когда в автошколе , то всегда допускаю (
Что за # ./163"
как жаль что в нынешней  нету коки :( Ох бы мну щас было прикольнее.
Вау, а я вот только что заметил, что в списке френдов ( статусами.
ждем новой вэбкит сборки, а то основной инсталлер 2095 версии, а вэбкит еще 2070 :(
40 минут прогулки по лесу перед работой, а спать все равно охота (
почистил клаву, прям как то слишком мягко клавиши стали нажиматься    Не чувствую нажатия вообще :(
 бесит.. Дорогущее и кривейшее поделие.. но сертифицированное и предписанное сверху :( Мучаюсь дальше
И меня тупо напрягает,что мы уже больше недели не общались(
Как же лень куда то идти... Но Пора выходить :(
Одно бесит, что с самого утра отключили свет!(((
Я думал алкоголизм веселее выглядит( ./24
95  у меня не прокатывает ( я тут сегодня до6:(
 у меня даже депрессивность меньше(
_ Машаа((( что у тебя случилось? Береги себя
 : Только что за обедом укусил вилку. Отломал кусочек зуба. Противно. :(
 : мнэээ а что  не дает прошивок к своим дискам :(
а ещё, похоже, я на этих ваштх Селигерах простудился и заболел :(
Дома холодно, в универе холодно, на улице холодно :((
"реально достало на каждой физ. ре самой выбирать себе команду. &;:("
Такое обидное 4 место:( #ОФП #десятиклассницымонстры
что-то неладо в Датском королевстве, и - перестал внезапно работать(
Мое видео на _ ! С одной стороны рад за публикацию, с другой - горит театр( уверен из-за нехватки бюджета всё там старое и ветхое
 : Зачем я посмотрела это... Боже, они такие маленькие и беззащитные. А мы носим шубы, да еще и платим за смерть((( .…
" _14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15 ;("
"всё, я сваливаю.
пойду поем, а потом в шк пойду .__.
не хочу уходить("
_  ты бездну с днищем попутал(
Жаль,что я никак не могу повлиять на это,очень жаль(
, хотел Вам в ДМ написать, а Вы меня не читаете((
1 у миня тоже :( мб потом привыкнем
сейчас создам в плеере папку с подходящей трап музыкой и всю дорогу буду представлять типо я на мего классной вписке ((((
Больше не хочу не с кем встречаться  надоело уже всё ..(
"___ омг ужс(
Я хотел покрасить пряди в синий и она мне тоже не разрешила("
если что, я начинаю потихоньку спиваться, у меня, по моему, не плохо получается, правда начала болеть голова :(
Пришла Похел. Раздала таблички Менделеева. Калькулятор у ТА взяли. Не хочу:(
Надо ехать с Колпино в конец Ленинского. Навигатор в ремонте. Грустьпичаль. Придется запоминать дорогу :(
"...И рабочим диваном, на котором лежат ПК и моя подушка((((
ГДЕ ТОГДА КОРОЛЬ ЛЕЙКОЦИТОВ, Я ВАС СПРАШИВАЮ?!! #  #жизньболь #чуюогребу"
"_ меня Арсений тоже хочет затыкать, но я же не жалуюсь! Да и вообще, я так любовь свою выражаю, а ты... ;("
_ оу, правда прости, я не знала(
"Сонное утро(
Кто бы мне штаны по гладил."
За окном такое красивое небо, но я сижу в трамвае :( жизнь боль ./04
 программирование и алгебра не дают отдыхать. еще минимум 12 часов. :(
 : Не знаю как у вас, а у меня со смайлом о_О однозначная четкая ассоциация — катушечный магнитофон.
_ из Казани уезжали, было 6-8 =(
 2012: Если Киев- мать городов русских, то детки к сожалению совсем не в маму пошли(( #Евромайдан
Губофил, блять, нахуй мне вообще лента эта теперь и Твиттер? о_О
надеюсь сегодня выписаться и гоу в шк. исправлять оценки(
 1957: 007 _ во-во.. замкнутый свет! :(
почему они такие сволочи? эти друзья((((( 
"Как же тут долго твиты отправлять(
И вообще надо оффаться, ибо я мало написала в тетради и зарядки мало осталось т_т"
хоть и заснула в 00-30 вроде ну спать очень хочу :(
"""В этом году самая настоящая зима ""((((((((((((((("
придумайте мне бленду на индустар 50-2 :( зайцев ловит как обезумевший мазай
Нам сегодня на второй ,но я так не выспалась :(
никуда не хочу. хочу заказать огромный филадельфийский сет и смотреть фильмы или сериалы. =(
Ах да, доброе утро, какой то я не вежливый :((
 вы точно хотите, чтобы я сама пошла сдавать(( что тебе еще осталось там?
Опять я работаю с малоприятной девахой... :( Дай бже чтоб ее компании всем составом не было на работе.
Я со всеми фото хочу(((((((((((((((9(9(((9
Блиин, а вообще я с таким трудом с кровати слезла(( вообще не понимаю, как же мне это удалось!
 : Грусть-пичаль: пересечение макпортов и бздшных портов в области   для  даёт пустое множество :(
Отлично, с температурой классная руководительница оставила дома до конца недели (
" _: ___ СПАСИБО :3
ХОЖУ ИЗ-ЗА ОЦЕНОК,ИХ НУЖНО ИСПРАВЛЯТЬ :(
НЕМНОГО ОСТАЛОСЬ ДО КАНИКУЛ ^^"
У МЕНЯ ВООБЩЕ НЕ МАТЕМАТИЧЕСКИЙ СКЛАД УМА :(
 : Это пиздец ! Хорошо что еще не к первой паре (
_ вот, все в перемешку :( ./1
То чувство,когда проспал две важные пары и проснулся от того,что пес сел тебе на голову((
 а я сейчас еще дома но мне так холодно на пойму почему так в шк не хочу ((
"02: Тейлор Момсен-лесби ;((( я же любил ее "
Мучился, завязывал галстук всю перемену:(
"13_1998 это да(((
Я еще и тви сегодня обновила:3"
"-ась, ждем сегодня вику,она обещала на первый урок прийти.
-вика?! где?! правда?!
-это шутка...
-бля(((("
 : Я на пасху останусь без яиц :(
не зря обижался,я просто не могу справиться со своим внутренним миром и почти всё ставлю под сомнение,веры в людей то так и не прибавилось.(
"Екатеринбург город копировальных центров, где невозможно найти аптеку;("
Англ - скука(( после 3 урока свалю из шк нафиг
_ фу личинки, тля .Биология я тебя люблю   _
"""Какой у Вас сегодня голос сексуальный"" - получаю второй день комплименты,секрет прост: у меня болит горло и я охрипла. :("
даже некого отправить в магазин( кушать хочу(((
 : буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
"""я напишу тебе в телеграм"" - как паршиво и неромантично звучит :("
 : Хүүхдийн цэцэрлэгийн байрыг хүнд түрээслүүлж баар,караоке болгосон МҮЭХ болье оо. ЧД-т 4000 хүүхэд цэцэрлэггүй бга :( …
 Не хочу я еще две недели работать!(
Гори в аду!Ненавижу тебя и английский твой,и школа тлен!Как легко испортить целый день одним своим видом(
Ну почему всегда вкусная еда получается, когда дома один, и жены несколько дней не будет? :(
Бл.. нада найти новогодний юп, шапку и фон :((
Аааа линейка щас будет, выстовят:((((( ааа
проснулась.думала пятница.оказалось только среда(
"1_1210 у меня нет обновленияя
:("
Что такое 10 мб? Это открыть ноут и дать возможность МакОс проверить обновления. Вот и нет 10 мб (
 : тааак, начинает мелко подглючивать Семёрка((
Школа. Не покидай нас((( ./690
"__ бррр... не люблю мерзнуть:(((
держись!!!"
"Наташи в шк не будет(((
как жаль
буду село тягать
точнее сама будет тягаться"
"Выключила ""Унесенные ветром"" так как там должна была сейчас девочка себе шею сломать :-( Вообще, почему такой классный фи"
 мне ночью не спиться,поздно спать ложусь :((
вот я только проснулась и ни какого желания нет в школу идти (
пора и нам в нашей России платить налоги, чтобы оплачивать немногочисленные военные базы, авианосцы( коих по моему вооб
_  не видел. Она искусственная:(
они когда нибудь пришлют чертову ссыль? телощки скоро приедут, а мне надо накраситься, вымыть посуду, вынести мусор и убрать кошачий толчок(
Хм... В предыдущей пачке доширака было три вилочки... Жмоты!!! Сегодня одна вилочка :(
фу зачем меня в чс кидать я же такая крутая ((((
На треню сразу после шк:( быстрей бы от тренить и домой
Сделать себе чай в термокружке и забыть ее дома - это провал (
 : Куда поступать ,куда пойти ,куда податься:(
 прикинь оставила   свои в зале на ночь,приходу,а их и след простыл!(
а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например,  *кино *жызнь *ябейвдул
Вот я когда расскажу тайну, у меня груз не с души, а на душу:((
 уже вторую неделю ищу такое место. Есть дом в Паланге, есть на Родосе клёвое место и по вменяемым ценам, только визы нету:(
 136: Когда блин все успеть???  времени вообще нету:(
-1 таблетка угля на 10 кг, у вас где-то 50 кг, да? какой у вас вес?- =_______(
Армейцы даже Виктории проиграли.. Грусть, печаль, тоска :(
Грамматика прошла лесом, спать 4,5 часа не ок вообще (
 да, тоже так часто( а ты во сколько выходишь? в половину 9 уже светло было
"Лучше они деньги потратившие на фармакологию отдали бы так, наличкой! Ибо там пздц миллионы!!
Тыщ 20 гдето..(
"
 : Под такой клевый снежок нужно упоротым по центру гулять с портисхед в наушниках, а не на работу хуярить :(
99 я вчера 2 часа в пробке простояла(
Лазарева вчера обещала, что сегодня я не буду ее ждать ((((
С какой же частотой снятся сны о поездках и поездах :(
Причина - отсутствие денег в инвестпрограмме следующего года(((. Молодцы... #Волгоградэнерго
_ а , простите за назойливость, в чем его медицинская ценность? Врага удавил - снял стресс. А тут..?
Вообще не выспалась, устала за один урок, а ещё и в Лапландию к 17:00 (((
Всю ночь плохо спала от того что когда переварачивалась на правый бок и ложилась на ухо, просыпалась от боли(
Новая прошивка качалась из тырнетов в 5 раз быстрее, чем сейчас копируется на телефон =(
 3: __ заебок тебе, а мне через 12 минут туда =(
Мы с моим солнышком заболеелии. А школу никак не пропустить сейчас(
 В смятении читаю твиттер: по-моему, так горячо еще не было:(
Где тебе комфортнее: в виртуальном или реальном мире? — Нигде не комфортно((( ./46
"Услышала крутую песню,когда домой ехала вчера с папой,в машине..не могу  найти(((
Уже все перепробувала..(((("
Пленку надо проявлять вовремя. Из 3 катушек на 36 в живых осталось 4 кадра =(((
"но это просто непередаваемое ощущение,когда ты видишь всё чётко,ты видишь всех людей,видишь все линии
этого не все поймут(("
Дальше по плану — доработка   и создание вебморды таки к Жуйке... только вот сегодня уезжать(
 : ЗАБЫЛА ЗАГАДАТЬ ЖЕЛАНИЕ!!!!!!  Я ЛОХ :(
"Держись,хороший мой((
Блин,у меня даже слов нет
Мои соболезнования..."
 _  Муухай юм уншцан чинь :-((
Теперь ждем пятницу. Сегодня все отменяется( др проведу в больнице!((
"_ у Добрев даже глаза другие._. Нет,я просто долго на нее смотрела и не могла понять ""где я не видела обоже"""
В такую погоду безумно жалко бездомных животных(
Боже, ну и тексты нам читают на русском, мне аж нехорошо :(
 31: Сон ,холод ,боль ((( #зима
Как же я не хочу весь день рождения сидеть на парах и слушать унижения от преподавателей. -_- И так вчера вернулся домой в десятом часу(
Такой рассвет прокакали( могли бы шас быть на крыше
говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :(
 : видимо,выспаться,это слишком дорогая роскошь,я этого не достойна :-(
"Диво-копилка
Девиз ДЕКАБРЯ месяца!!! РАБОТАЕМ
или ... РАБОТАЕМ! БЕЗ
ВАРИАНТОВ!!!! збс("
 инет у половины школы плохо ловит(
 — одна сплошная грустнявочка : (
Вот это уже безысходность... :( на уроках делать нечего ./469
 : читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
Что же у меня все так через жопу постоянно все(
"
отоспятся и вернуться....((((("
 странная разделочная доска.. :|
Скучно очень. Никто из знакомых не пишет :(
 кстати не особо холодно, если бы не ветер(
Видать хорошо спрятали бомбу в метро. Неделю найти не могут :-/ #Євромайдан
Мама спалила, что проебала школу, дала пиздюлей(
 : Легла учить — проснулась в 6 :(
как долго они еще будут ломать мой мозг :( ./50
Как сделать  доступным с хостов, отличных от ? Не нахожу :-(
" _: Кисляк же стал хорошем, ну чего с ним так((
Егор, Егор!
Хотя я уверенна, что Кисляк вернется #Молодежка"
_ а мне еще 3 урока сидеть (((((((((((((((
Люблю универ за то, что вчера он был до 11, сегодня с пол второго,  но не люблю за то, что завтра коллоквиум(
Сегодня великий день,страшнооо,чувствую я всё завалю((
_ ДА ДЫА, ТЕ КТО ЗНАЕТ, НЕ ГОВОРЯТ(
" _3: Нужно вставать ( Хочу в инете поглядеть стартовые пакеты #лайф .
И к стате я скоро меняю мобильный номер всем кому нужен …"
Спать 4 часа в сутки уже роскошь, что же будет дальше... :-(
 _ В том то и дело, что не езжу. Не за что((((
_ да я бл два по геометрии получила(
 : черт, опять землетрясение! :(
 я даже не удивилась честно! а проиграли то блин кому!! позорище:(
Игнор(((хотела обрадовать ,а она игнорит  ((
Ну и где это гребанное предновогоднее настроение????((((
" все очень плохо :(
Я тебе вечером напишу, предложение к тебе есть :3"
88%,а у меня электричество отключили:(и включат только через 40 минут ./24
 : Ахренеть  спам даже через -транспорт в  лезит _
"_33 ты заипал
пиши в отклики((((("
"Фу,не люблю когда люби повторяют:((
.!. идите на хер!"
"_ чем траванулась? Уголь пей, еще есть ""энтерос-гель"" средство. Оно мерзкое, я не могу :("
Купила туфли, каблук — 12 см. Парни резко стали какими-то маленькими... :(
чего то  не хочет принимать  с хост машины по протоколу . =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1
 : Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи...
_ моя мама недавно была-сказала что суппа дуппа кул!! :(
начинаю жалеть, что учусь не в 3 лицее только потому, что до него идти ближе :(
в меня влюбился мальчик-няша из младших классов.но он боится ко мне подходить и его друзья смеются над ним(
 Как же плохо, что на улице холодина((( А ведь будет еще холоднее...
 : Действительность,жесть(((( Охотовед, задержавший -браконьеров, получил 3 года условно  ./189
 : Пол дня под капельницей( ./45
_ ужас! Прими мои соболезнования. Извини, что напомнил лишний раз. :-(
Завидую Вайзеровой, она занимается собой, худенькая, а я жирная и ленивая (
пропустила весь день мдк.. что я завтра  делать-то буду((
черт, сегодня же пятница 13-е...вот я слоупок(((
Моя подруга сегодня походу получит  пизды от её мамы :( мне её жаль
"я правда надеялся, что отец поздравит меня &;:("
"на воскресение все обламывается;( надо с одноклассницей в Вавилон ехать... Надеюсь хоть она фотик возьмет"
 26: Сука на мне что проклятие? как только влюбляюсь постоянно ошыбаюсь((((
зачем мне 101 шлет инфу о своих учениях? еще и утром жуткий женский голос об этом по радио сообщал. А ведь я так ничего и не поняла(
96 по-любому какой-нибудь урод забрал твои деньги и отдыхает на Боа, всегда так(((((
_ олег так изчез когда выпал снег и он поехал дрифтить с друзяшками (
заебааааалось эти пары,бля если трояк выйдет,я сдохну:((
 __ ((((( фан-клуб будет существовать вечно...
Релиз общим весом в 30 мегабайт заливаю уже 40 минут. Вот он какой, беларуски анлим :(
 ничего (( 2 раза уже писал - молчат (
 : Так обидно( На данный момент я с телефона, он мне пишет: 
7236  1 _ 10 сама в шоке :(
Первый экзамен 23 декабря. В понедельник. Туса отменяется:((
 не хочет нормально работать... =(
Вместе с мамой улетела моя зарядка, моя плойка и мое настроение :(
Как назло у меня сегодня все заболели, пришлось носиться по аптекам и магазинам. Только домой зашла(
Ну вот, где-то случился скандал, а я не в курсе(((
И почему только   не разбудил меня сегодня:(
Я забыла загадать желание 11.12.13 14:15 :(((( а так хотелось
 : ну вот... опять все тоже самое :-(
"Про черную дыру не успели посмотреть
Печаль :("
Я немного скучаю по ощущению, когда приходишь всегда вовремя. В институт я теперь всегда опаздываю(
 и я..ток голова жуико болит(
 : А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :(
  у нас сегодня мороз 15 градусов, очень холодно (
577738562 Вот туда пишите,просто я с телефона лежу в кровате в свой день рождения:(там отвечу на все вопросы
_ бедняжка! Ну соком наверно тогда, если после него.. Ужас :( пей водичку
Собирали кровать из ИКЕИ...сначала заморское производство показало себя во всей красе ( все болты и шурупы были в наличии
 да брось. никто специально не сливал. нафиг такой позор нужен((
_  Газ-это туман тоже двусторонний! ((
 1987: Таких как он рожают для того ,чтобы такие как я мучались(((
світова література.... бред, дурня, скукотище(((
Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...(
Пришла блин сдавать зачёт!забыла тетради....(
я блин будто разлагаюсь :О от насморка кожа на носу шелушится :(
Блин хочу домой а мне с папой на треню!:(
" _: Привет, я пропустил в 21 лигочемпионском матче подряд :(

./61"
Становится грустно, когда вижу на ее лице слезы(
домой пришла сразу после 3 урока,заболела блин(
 : Ох фиговый сегодня будет день =(((
_ а у меня за ночь 15 процентов зарядки убивает :(
 а жить то где?( на такую зарплату хрен проживешь снимая хату
 10022000: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 33 _98  _ 6969 __…
__ эх...тяжко тебе((( я на работе, работаю...и кушаю :3
 белый софт тач пачкается очень быстро и теряет свой белый цвет( но и глянец не выход, к сожалению
 : ну никак не удается установить - ((
Больница, почта, мегафон и сбербанк - все в один день. Убейте меня, пожалуйста((((
почему столько дел, а делать ничего не хочется?:(
"Проверилась наконец-то на зрение
Прописали капли, слепая я("
 : Так обидно( На данный момент я с телефона, он мне пишет: 
_ ахаха, о дааа. придется новые покупать:((
Вот же блин.. У плеера слетели тщательно выверенные настройки эквалайзера :(( Грусть печаль.. :(
 _: Друзья, максимальный , пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( ./9…
Всё. Испортилась погода. Дождь весь день. :(
"“: я забыл загадать желание в 11.12.13 14:15 :(”
Думаю, я это переживу"
 : сегодня если бы не таня, мы бы забыли про желание:(
__ как минимум еще 3 года. уже от души отлегло. тем более, что я уже коплю на , ибо очень хочу на нем именно побыввать:(
Жизнь-боль,когда ляшки учительницы  по алгебре худее чем твои(
Сегодня в # не будет Маринки :( Девушки, это ваш шанс на минутку славы!
Блин, хочу чтобы мой на пляж приехал... там какой-то мудак пристает( Да и я с тобой хочу!
"я перестала любить молоко с печеньем..
Теперь я понимаю , что окончательно выросла:("
Хех, надо к яблоку подрисовать букву ,  а то как теперь отличаться то (((-8
_ я всего лишь хочу выспаться... Но при приступах кашля это анриал...((
Второй день дома,а я уже скучаю по лицейчику(
" &;&;&; видимых причин нет. Я боюсь что это как раз то очём меня врачи предупреждали :-("
"мама в больнице(
я одна дома..может к бабушке уйти..."
На календаре лето за окном +15 и дождик а я сижу на работе и ем замороженную клубнику..какое лето-такая клубника(
На календаре лето за окном +15 и дождик а я сижу на работе и ем замороженную клубнику..какое лето-такая клубника(
Некогда одна дорога двух людей вдруг разделяется на две разные и обрастает высокими стенами! И с этим уже ничего не поделать:(
 посмотрела на время и увидела,что 14:17 - опоздала:(эхх
Иногда кажется, что на первом курсе я была умнее, чем сейчас((
"Есть хочу! &;___&; Прям даже жрать :("
Физ-ры не было и не будет...это безумно грустно( я нуждаюсь в активности
43 стр обсмотрел, нифига... в инете искал тоже нефига((
_ не, та в отдел разработки сервисов, а нашей нету (
 : вот бы между разными устройствами была синхронизация истории ((
Взяли и удалили из памяти кусочек детства!!!!((((( ./715
 : Что мне делать :((( я хочу быть каким-нибудь творческим человеком, но я ничего не умею
Звучит глупо, но! Я хочу нормальные брови :(
Учимся((  Корпус «А» КубГТУ ./4
Настюшенька обижает((( ./
 : теперь я понимаю, что значит день распродажи билетов. сайт норд-авиа открывается уже 10 минут:(
Надежда умирает последней?! Ну чтож.. Только что она умерла:(
 _: Я один не знал, что в Беларуси через сайт . все еще можно отправлять сообщения на пейджер?!? о_О #
 : Один экзамен сдал, но пока не ставят т.к. не допущен пока. :(
Тра-та-та. Интернет снова не работает. Не надо ляля про зависимость, меня бесит сам факт, что его не восстановят никак. И с тел не комильфо(
проснулся сегодня с твердой уверенностью, что сегодня пятница. фэйл. 8(
"Обидно, потому что я пропустила это время ""14:15"" :("
так хочу набрать тебе и спросить:как ты!(
сегодня вешал гирлянду, запутался в ней, сел, пришла сестра, включила гирлянду и пошла ржать:(
Обожаю друпал, но его кеширование это бич( может переписать?
Мам, я люблю мальчика, ему 22. Имя у него красивое и живет очень-очень далеко(
Бесплатная медицина по полюсу ОМС не предназначена для  лечения а только для госпитализации ( так как все остальное тольк
4 по физкультуре за прыжки с места, 1.78. Почти 5 :(
по первой школе ходит сильный вирус. ребенка начинает тошнить,потом поднимается температура. =(
 плохо когда не знаешь от чего зависит. Последний раз я пила кофе в исполнении  пару месяцев назад и было гораздо лучше(
"Есть возможность уехать домой к мамочке,но эта сраная учеба мешает!;(("
а еще у меня освобождение на физре до 11 было(((((((((((((((((((
 солома( концы иногда в дреды скатываются(
Скорее бы новый год, надоели все эти формулы и задачи((( ./22
как я жду весну.как я жду когда приедет Вадим. аааа((
"еще урок...вымотался...
а домой придется пешком идти :(
как же хочется спать"
Приехал с учебы, и иду в армию, опять новый год без родителей((
"кстати, о ""смаке"".
покормите меня хоть яичницей.:("
" _: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС ними :|
Больше не скем ./6"
Ёпта..на уроке зелья-варенья  и то веселее (
Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
Стараюсь написать сочинение,но в голову ничего не лезет...:(
 __8: проснулась.думала зрение ко мне вернулась,а хуй там,в линзах уснула оказывается(
_  и он еще что-то там пишет о нравственности?? урод! так обидно за Миронова…почему про него какие то мерзости пишут(((
мдя... каждый день по -1 подписчику. Обидно( писал писал... а тут прекратил и нахер не кому не нужен...
из-за этой олимпиады по политологии, все даты просрала(
как только мне понадобился , так сразу и оказалось, что он лежит :(
 я вроде как работаю по специальности, но вот не всегда понимаю. Точнее, выяснила, что на практике в каждой компании свои взгляды(
 херовый фильм! Эффекты слишком говняно выглядят :(
"_ я хотела с друзьями встретить, но не получается:((
ну ничего, дома само то
и вообще, я считаю новый год домашним праздником"
Сижу 20 часов в твиттере, чтобы сказать _ чтоб он там завязывал злиться и обижаться на меня :(
__ я всегда думала, что иносми сделаны для укрепления патриотизма( Оруэлловские пятиминутки ненависти к пиндосам, вот это все
" оооу(( сходи к врачу, они должны знать, что такое.
у тебя, наверное, слишком быстрый обмен веществ(("
Ну ты че хоть, выздоравливай давай!!! :-(
новый   не имеет понижайки((( это уже не джип нифига, эпоха кончилась ./7
 :  Вот дура, в обуви на диване (
Блин,столько всяких классных*ООО* но большие:((
"Книга ""Сандро из Чегема"" никогда не окажется в моих руках("
"Веду полное обновление музыки
Так жаль удалять некоторые песни,а то и все песни групп :( Ну что поделаешь,теперь это не моё"
сегодня в техникуме дежурю, так скучноооо(
Адская физ-ра!!!замерзла ужасно и только приехали домой( скоро опять выходить
 зато в Питере -14 и сугробы :( приезжай к нам хд
закончилась аренда домена. на продление денег нет(
_ модерн даже я всегда и везде узнаю (
ОКР я написала, но в группе очеень напряженая обстановка! :((
__ в том то и дело что у меня ее нету((
 я раньше мог наслаждаться песнями только на 10-е переслушивание( но сейчас выздоровел!
Ужасно не хочу уезжать...грустно на душе...все самые дорогие так далеко от меня:(тяжело без них...
244 оооо ужас....капец,,,,выздоравливай((((
"“2013: 79 _ А у меня и ""по до"" и ""на до"" ((”
ЗАГАДЫВАЙ ЖЕЛАНИЕ!!!!...."
сука ну поч он такой красивый((((((((((((((((((((((((((((((
" _: Привет, я пропустил в 21 лигочемпионском матче подряд :(

./61"
"Досмотрел ""Игру престолов"", хоть и зарекался смотреть недоснятые сериалы. Теперь буду ждать и страдать. :("
Не огорчайте сваю :( ./0171
_ да как-то не по себе даже((
Ужас..Опять заболела( ./2
БАНДА недооценила смелость народа этой страны....УКРАИНЫ(((((((((((
 мда в Москве солнце реально не хватает ,((((
 : _ я почти весь посмотрела!! Я еще хочу такой день:(((
Скпздц как х**во, с пары мат.анализа уже((
уже полчаса еду по Станиславского от театралки.. До Соколова еще не доехали((#пробка
 : В 86 серии ванписа обе дпрожки на русском  как так жить(
"Как меня эти шлюхи ржущае во весь голос бесят! :(
Суки
Заебали они всееееееех!"
муж голыми руками выкрутил сам у себя имплант.. второй раз, сцуко, не приживается((((
 прикинь я тоже,а уже 1урок сидеть :(
_  ./6039 вот вам УПК, а вот подследственность СК  ./027
_1 :( Я РОСТОМ НЕ ВЫШЛА ДЛЯ ЭТОГО
 0302: Сегодня на работе ни телефонной связи ни интернета, прям диверсия!Монтер прийдет только завтра((, у нас так всегда!
 _: Спасибо, музыка, за то, что была рядом, когда больше никого не было.
А еще у меня восполился глаз:( я поцарапала роговицу, а всё из за того что перепутала линзы
Я его люблю, а он со мной играеться,обиделься и сказал что пока я его не поцелую будет обижаться!!(((
 Но вот, что-то мне подсказывает, что мяч получит не он(((
сегодня дошел до универа пешком быстрее чем на автобусе, транспорт у нас не очень(((
Сообщт, что Марио сможет выйти на поле только в 2014 :(
Внезапно  перестал коннектиться к домашней --сетке :( А, может, и внезапно. Давно не следил :(
Болеть перед выходными...Хреново,если честно(((
"Проснулся, собрался, вышел на улицу... Ещё раз собрался(
Зима хули((("
"Ты мне все больше и больше нравишься((
Ааа,нет!!"
2119 ужас какой:(у меня тоже горло очень сильно болит
 _: Друзья, максимальный , пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( ./9…
 я еще в универе( и вряд ли до трех доеду..
Чем украсить ёлку? — бля чот я даже не знаю =( ./929
Отыскала ещё одно фото с Питера. И все таки я соскучилась по этому городу( # # # ./
40 я думала там деленыйсинийфиолетовый. Су меня наткральный такой :(
 122: Почему мой кот не приносит мне кофе в постель:(
 бля как везет(((((((( тож хочу такой класс,у меня в классе не у кого ВАЩЕ списать даже((((
я расстроен,я нашёл такой прекрасный фон для тви,а он у меня не ставится,вообще никакой не ставится :(
ребята, кто дружит со стилями в ? я уже злой настолько, что не могу работать :((
 : никто не хочет катать меня на санках(
Короче за сутки сливается около гигабайта. Щи, я живу в каменном веке =(
 : Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим
Дальше второго уровня не встречал( ./398
__ а мне до субботы ждаать(( хочу купить только из-за плаката Гринов *о*
 в следующий обязательно сдам,скажу что у меня самая одинокая мама в мире из всех одиноких (
У малого на ноуте интернеты пингуются, но ни один браузер не заходит — винды скачали себе обновления и не выпускают о_О В
 у нас сегодня сильный мороз, очень холодно (
 ааааа, полцарства за манго, мы в Индии не поели, не сезон был(
Обнаружил, что в Чехии нет Банка Времени! :-( Вокруг  во всех странах все густо утыкано филиалами, а в самой Чехии нет!
"Мне понравилось видео ""Шашлык-это царь леса!.4"" ( на ."
Из машины с дипломатическим номером вышел африканский дипломат с понятно каким фруктом в руке, а я постеснялся его сфотографировать(
А вместо каникул я вообще в этом году без отпуска :-(
Я ценю заботу близких людей,но порой она бывает раздражителем,потому иногда бывает слишком больно ((
 : ххх: Ножка бо бо :( ууу: оо что уже вытворила? ххх: об стол ударилась( ууу: бедный стол ххх
"не понимаю производителей косервов, возьмем к примеру тушенку
для них тут корова, значит, позировала для упаковки, а они ее сожрали :-("
" : мы все были в шоке,вот зачем так делать?!
очень ее жалко:("
А тем временем куры России продолжают нести золотые яйца,которые нам не по зубам скоро будут!!!Майдануться можно!!!(( ./
Опять началось. Мы за 12 дней были в ссоре 2 дня. И сейчас опяяяять. Я так не хочу. Притом что из этих 12 дней, мы виделись только 5.(
" _: Вот вам главное объяснение, почему нельзя задавать вопрос ""какой альбом лучше"".Это состояние души,а не просто ""диск"" :…"
а джуйк оказывается не умеет рсс ленту с комментариями посту :(
"""_: Вахтерши в улк обнаглели"" так было, так есть, и так будет всегда ... ("
 я каждый день в ящик заглядываю :(
Одни говорят стричься, другие ругают((( аааа ./191
В последнее время я хочу упасть под поезд! :(
  _   я на химии:(
Чихаю, утирая сопли. Аллергия такая аллергия. Пожалейте меня, штоле...  %(
 доброй среды. что-то у меня голова болит сегодня( _ 07    
 : кого то соседи с делью, у кого то с гозонокосилкой, а у меня блин петуха завели!!(( ./4
Вот всегда так, после выпитого тянет потрындеть, а в оффлайне уже не с кем, в онлайне все молчат. Блин :(
 и почему не придумали какие-нибудь таблетки от влюбленности(
но скорей всего я по-любому должна посетить этого врача((((
_ так и хочешь чтоб я не добрался через этажи(
Я хочу в кино,и в мак,но одной мне скучно:(
Стоило побриться и мне опять не хотели продавать сигареты. Эх. Опять. Опять(
 : Звук на ютубе у меня куда-то бежит вперёд, на остальных видеосайтах всё отлично.:(
Я буду ждать,надеяться и верить,и да я дура :´((( ./4
я его год в Москве ждала!! а он взял, и в состав попал(((((
Ребята молодцы, но сегодня показалось скучновато:(
_ а я заболел( вот дома теперь сижу. Что делаешь?
 : мне обещали, что с терафлю мне будет лучше спать, а меня наоборот пробуждало полночи. :( все врут! в следующий раз буду п
" АХАХАХХА
Это на вас тулякова так влияет:3
А я вот после ясной поляны заболела;("
 _: Чтоооооооооо?!?!?!? :-((((  : Грэттон прощается с «Барысом» ./840
Пока распутала наушники , вся перемена прошла! (((
А вот и первые прелести зимы: меня окатили из лужи(((
С 8 утра в колледже и только дамой ( устал
 23: сегодня родник танцевала Сибирь, я ожидала увидеть девочек из ИдаМ (
 _: _ 77 особенно за то,что пожимал руки Путину при их встрече(
"  :(
теперь ясно,что если сначала обстречают 3 см,то дальше пока будут подравнивать ещё 2см обрежут."
 : Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко
 _: Друзья, максимальный , пжлст! Вчера на вокзале нашли мужчину, о себе ничего рассказать не может (( ./9…
"Бьянка – А Чё Чё!
Заёбываю этой песней себя.
Уже раз 10 слушаю!
ВОСПОМИНАНИЯ((((((("
"[#] говорит ""Нипаиграть!!!"" =(((((( а ведь все серверы вроде запустили уже, не?"
 это не стоматологи суки, это мы неудачники (
 _ __ блиин а  я только зашла домой со школы:((((
 _ я тоже думал легкая у меня 3(
 Когда всё закончится, и начнется нормальная жизнь...((((
"Не люблю никуда ходит с маман, т.к. её ""Сходим только в одно место"" всегда превращается в ""Пойдём туда, потом сюда, потом ещё туда и туда""("
_ Даже не знаю, что лучше( Как себя чувствуешь?
 _ и яяяяяя :((((( так интересно, так интересно...
таак хочу носить смокинги :з но сука не идет мне это! :(
Оказалось, что не все так хорошо, как казалось :(
 _: Теперь и мы по картам входим в лицей:-( ./50
 скучаю по тебе очень сильно!!! ((
я, конечно, понимаю, надо взяться за учебу и все дела, но у меня не получается вообще никак. А всё потому, что сильно заболела(
"у кого есть деревяшка?
одолжите пожалуйста :("
Я буду скучать по тебе моя любимая страничка:( ./20
 ты опять меня тралишь? :(((((((((9999999
_ _ мне по ходу не везет, реально чот виснет все(
Никто не хочет провести со мной новогоднюю ночь. Апидна(99(9999((((99((99
Того,кого хочу увидеть на концерте...увы, не будет :(:(:(
Ебаный сбербанк так то я вообще ничего не успеваю(
Боже, меня задолбал мой плейлист. Хочу чего то нового и классного, но почему так сложно найти что то нормальное? :(
 меня уже заругали за мои бредни(
 Мне он, наоборот, показался очень унылым. (
30 а у меня только сейчас появились(
 Вася, ааа как давно я его не видела! :(
Очень боюсь за реакцию мамы после собрания(
007 т.е. провокация немножко удалась :( и хорошо что янык такой либерал, а не радикал как саакашвили например
зима только началась, а уже ппц как бесит (((
93 вот то же самое. Сижу на работе, а состояние такое паршивое( Главное не заболеть!!!!
_ ____ а я лооох( как обычно все пропустила(
"играли против пацанов в волейбол/
проиграли:(
приседали 60 раз"
"блин не загадала желание :с
11.12.13 14:15 :(("
2 ставит очередной бесчеловечный эксперимент :-/
 : Пля, да что ж такое. Осталось по последней серии Будней старшеклассников и Иной. =(
"_ Я УЖ ДУМАЛА, ВОТ БЛИН, НЕ ГОТОВА РАССТАТЬСЯ С НИМИ;("
ленин — большевики да чтож такое все слишком не упоротое( ./01
Ань... мне надоело в школу одной ходить :(
"загадала я это желание тупое.
все равно не сбудется:("
_ Теперь цвет официальных СМИ исключительно ЖЕЛТЫЙ?!(((
"2 часа болел зуб
боль адская
ебаный нерв("
Жуйка, дай хоть тебе пожалуюсь, потому что все спят :( я завела будильник и встала на час раньше, чем надо было ... замет
 : _23  Катяяяя(
Все загадывали желания, а мы украшали класс и просрали такую возможность (
Блин, Венера!!!! Не могла предупредить,что занятие отменяется?(( Теперь сижу тут в Просторе до шести как клушка
Надо было - ему шить, чтобы не заябылвал. :(
./6 #Я обычный таксист. :~(
"Не пошли на тренировку(
Настена моя,заболела(
Еще и форму забыла("
Ужасно хочу спать. А еще надо съездить на биологию и просилеть там 2 часа(
 если я еще доживу до этого дня :(
" : Жизнь боль, когда забыл зарядку ;("
 я боюсь стоматологов! еще и правый нижний угловой, возле мудрости, который под кожей(
Воспоминания НЕ ГРЕЮТ мне душу, а убивает меня полностью(((
сегодня какой то день печали,мне ужасно плохо,никто мне не заменит тебя(
Сегодня явно не мой день(( Зося заболела, сьездили с ней в больничку, потом я облила телефон горячим чаем каркаде(((
несмотря на то, что я приболела, утку готовить все же мне придется :(
День с ночью просто конкретно поменялись местами(
 : 11.12.13 14:15 не плохо,но я забыл загадать желание :(
"9:10 11.12.13
11.12.13 14:15
Все пропустила я((((("
Сегодня я услышала голос своей малышки,  впервые за месяц. Как она изменилась, как я скучаю и как рыдаю при каждом воспоминании о ней :(
 : #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС  __6   __  __…
 : Яндексфотке-ужасающий отстой. Я разочарована =(
./ Юным умникам и умницам - Холодова О.А. - Курс Развитие познавательн ых способностей 3 и 4 класс ( 1
 у нас сегодня сильный мороз ( очень холодно
 не такая уже она и прекрасная, очень сильный мороз (
"Контрольная по геометрии в пятницу=(
Запасаюсь шпаргалками"
 : ааа..обрадовали..завтра пишем математику=(
Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма (
"за один день 3 неудовлетворительные оценки:(
день печаль"
Кажись моя электронная книга опять сдохла!(
"Моя главная проблема:12 числа последняя серия молодёжки(( следующий сезон в сентябре |октябре;(("
Полная рассеяность и не мотивированая тревога(
__  Подобные конкурсы должны насторожить ((
 : А я пропустил на одну минуту 11.12.13 14:15 :( обидно стало
" АЩАЩАЩА
Я НИХОСЮ ТАК УХОДИТЬ((("
" _: Блиннн!! Как же я ее любила!!!!♥
но уже забыла как там играть.. :-(
""__90: Девчонки, помните эту игру? ./…"
 : если бы ты залез ко мне в голову, то ахуел бы, увидив, сколько там тебя. ((
"А я вот с радостью бы посмотрела на олимпийский огонь если бы не моя ""замечательная"" работа("
_ как я и думал..а говоришь что все ок(((((
" : Досмотрел ""Игру престолов"", хоть и зарекался смотреть недоснятые сериалы. Теперь буду ждать и страдать. :("
"как же я себя ужасно чувствую(
безумно болит голова из-за этого насморка;("
_ в меня их бородач влюблен. Говорит так. :(
" : 26 ты мой хороший;(*погладил по волосам*"
_ 1319 стыдно,  игрушки не достанется(
Я когда нибудь нормально выйду погулять с  ? :(
"Блин просрала свое счастье :(
Вообще забыла на счет сегодня :(
Вот только что заметила :(  ЖИЗНЬБОЛЬ"
Пыталась сегодня понять Чем отличается шоколод с молоком и молоко с шоколадом в нашем автомате, бесполезно(
вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :(
 : Бесплатная медицина по полюсу ОМС не предназначена для  лечения а только для госпитализации ( так как все остальное тольк
 : Антиспам кашперского умеет учиться только на письмах из базы аутглюка :(
Все загадали желание, а я время профурыкала (
Рогозин - мартышка с гранатой... (( угрожает ядерным ударом...
Бедная моя голова, она 3 день раскалывается(
 57   мне как гуманитарию об этом было не известно(
 : Я жопорукий долбоеб! :( Я уже залил 200 метров на этот самый народ диск и нажал 
 ___  я могу чуть вздремнуть,но в основном не сплю :(( а некоторые садятся и вырубаются сразу, как так я х.з
 _: Шар навчсыг өрөвдөж буй уйл. Шинээр ургасан навчис ч бас шарлана :-((
_  я забыла!!!!!!!!!!!!!!!((((((((((((((((((((
 даааааа.... потому что это правда....он козел.. и я привыкла уже быть без него!(
"Ааааа я лох я лох я лох лох лох лооооох
По жизни("
второй день высокое давление у меня. 120/80. чо делать, блин? :(
"ну вот...я всё пропустила(
"": 11/12/2013   ЧАСАХ 14:15 -  ДАТА ."""
_1978 хмм, м.б. у меня комп рабочий не открывает (
""" - ты не видишь разницы между нами?
- нет,а хотя..да,вижу,ты жирнее""
:("
" : Только я могу написать слово ""математика"" через И :( как-то печально это... Мозг к 5 часам отключается автоматически. И е"
"Я так скучаю по тебе. Приезжай скорей..;("
_  я тоже проворонила(((
 за что?Я же ничего тебе не сделал хорошего(
Эх, не тянет мой ноут   . Какая жаль, я так хотел геймером стать =(
 : Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :(
__ а главное, что несправедливо :(
Еду в матрикс.стыдно волосы показывать,но пора их лечить.а то я их потеряю(((
____ _ блин я не успею((( я ж мега фанат Поттера
"Аааа блин ног не чувствую;(  30мин на остановке стоять это пиздец( после этого даж на улицу выходить не хочется."
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС человеком,который живет за 1000 км:(
 : Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
Мой сладкий :( как же я по тебе скучаю. :( ./263
 да было бы неплохо,но пока херня одна(
 пишу проду к фику, всё плохо и скучно((
_ к сожалению не получится(((( мама задания дала(((
Выпила какую то таблетку,теперь у меня ползет по столу танальник,о_О
"5  желание не загадала:(
победитель по жизни блин"
 _:  взаимно с: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС
Билетов в кассах нет на вышку( #ВоВсемВиноватыЖени
Как всегда,походу новый год с Ульянкой накрылся(
 вроде пытается играть олдскульный гоа, но что-то мелодия в самых интересных моментах посасывает :(
 не работает 3й день, сижу без , как воскресить не знаю =(
Куча дел но я ни че не хочу, болят ноги( ./6
Последствия от груши:( ./2
Умеет конечно мой папа обламывать, обещал фотик на др, сейчас сказал что не выйдет( обидно...
Принтер оказался стойким, придется варварствовать. =(
И Серега сегодня не пришел :( Эх, скукотища....
 __795502: Я балбеска! Это ж надо, уже третий год подряд на 14е февраля БОЛЕЮ!!!!....:((
Единственный по кому я сейчас скучаю это по Евгеше. Мы так давно не виделись(( скорее бы закончилась сессия и он свободееееен
купила восхитительнейший свекольно-брусничный сок _ отпила и сидела с брезгливым лицом,  говорит, что плохо пахнет(
" : столько чуши вокруг этой злосчастной ""школы"". :(  взрослые, строящие теории, держащиеся на 2 гвоздях, всё больше поражают"
 : Капец-едем от дворца спорта до маяковки уже 15 минут:-( дтп на перекрестке,сообщает яндекс:-( так не вовремя:-(
 __: я тебя оч давно фолловлю :(
Еще две пары ничегонеделания((Быстрее бы домой и заняться важными делами
 : Радует статус у одной девочки: Ты меня просрал. Хм. Интересно, она догадывается, кто она в данной ситуации?... _
Блин именно когда мы собираемся в клуб , на вахте сидит тетя Оля, шикааарно просто (
не ужели я могу спокойно продолжать свой путь в никуда:((
Блин блин блин. Я уже не могу ждать. Как ты там? Что у тебя? Всё ли хорошо? Переживашки :(
не могу продумать свой тур в Китай ((( Можно ли перелететь из Гонконга сразу в Гуйлинь?И как оттуда до Гуанчжоу,а из Гуанчжоу в Макао?Хелп!
завтра будет алгебра,она выйдет с больничного! обломалась халява и любимые школьные дни:(
"96 а я все еще не магу смириться с тем шта расспались кемы;("
я бы тоже ушел в секту, но меня потом мамка отпиздит((((00((
финал десятой серии. чертовски жалко всех:(
Бывают круглосуточные магазины,салоны красоты,почему нет круглосуточных языковых курсов/бюро переводов?Вот она,работа моей мечты пропадает.(
___ просто сегодня ты некто для меня!!!(((
"__ насчет реформы согласна. Она блин каждый год меняется! И с каждым годом все ""лучше и лучше"""
Все, ребятки, я совсем расклеился. Чих-чих(((
Эти говнюки отключили листинг постов через  :(
" _95:  ты чо
оппочки же плохие, оппочки матерятся :((("
Куда лучше лететь с любимым в феврале? Не можем определиться:(
Как же я замерзла. Всего -8, а я уже не чувствую ног(
и так каждый день( уже стола не хватает( ./79
__ я уже уехал(( спроси у Машки у нее скорее всего есть
Прекрасно:-/ #зима #мороз #россия  орел ./609
"Я проснулась.
Глаза как болели так и болят.
Болит вообще все
Походу я брошу легкую :("
Джонни Галэки играл в Хэнкоке! некоего джереми. Уже минут 20 пытаюсь вспомнить, кто это такой — не получается :(
"Все утро помнила,что нужно сегодня загадывать желание ииии....ЗАБЫЛа ;(Ну как так...."
 : читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
 _:    4 очень жаль(
 10: забыл желание загадать :(((
горячая вода у меня будет после двадцатого числа. ужас(((
"Настьку не выписали :с
Уколы назначили
еще не скоро в школу придет :(
  #печальбеда"
Я никогда не найду своего пингвинчикааааа:((((((( ./963
сегодня контрольная по матеше. :-( по СЛАУ и матрице. Это жесть
 _: химич ты дурак!!!!!!!!!!!!!!!(((((((((((((((((((((((((
Нравственный крах России :(((  : Российские актеры Миронов и Астахов сыграли гей-свадьбу в Германии -  ./7
Трафик есть, но инет работает как говно. :(
 Частичка моей армянской души в Греции,прошло несколько дней,а я уже скучаю безумно,хочу к нему(
Военник не дали, не готов он ещё, попросили позвонить через неделю:(. В общем съездил зря, разве что ботинки купил и пицц
"_ черная пятница в России это чушь. Ничего ""нормального"" со скидкой не продавалось(("
 _: _1998 Я РАССТРОЕН :(
И вправду в автобусах так много хачей стало :( аж страшно
Все меняются в лучшую сторону, а я стою на месте, может даже и ухудшаюсь(
11.12.13-только желание забыла загадать в 14:15(
Поиграл с Альбелиной, но никаких ачивок и трофеев не дали :-(
_ в том-то и проблма, что я н знаю :(
"  Знаю много ребят, кому центры ""Новая жизнь"" помогли наркоту бросить, измениться. Обидно читать такие обвинения. Голословные:("
Мамонтов и Киселев:  анализ, выводы,прогнозы,аплодисменты в студии...А в итоге события всегда принимают другой оборот. Морочат людям мозги.(
Им было весело, а нам -  холодно( после них #огонь ждали еще 10 минут( #уникамбуз #сочи2014… ./
 сисек так нигде и не было?(((
Скаталась впервые на Родники!!! Не думала, что настолько далеко!!!((
1991  совсем холодно стало ( мне не нравится такая погода
блиин, сегодня 11.12.13 в 14.15 забыла загадать желание :((
Муж вызвал самого лучшего врача Франции. Тот прописал вонючие травы( что ж будем пить
ссоры,разборки,маты,лишние слова...бееесит!(
 : я никогда не смогу встречаться с криминальным парнем, потому что у меня есть твиттер (((
 хз , с утра все об этом и говорят(
_ Увы, это не так(( Уже опровергли инфу((
"Ппц вот отношение любимого :-( всё равно где я и на то что я одна ему важнее побыть до последнее минуты с друзьями;( Ужас просто"
И вот уже Лёша скукожен в положении лёжа(
 : ___ не очень(((
 : читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
__ предположу, что рефлекторно оттопырил большой палец правой руки.
 _: Сегодня по русскому писали диктата, у всех 2 и 3, а у нас с __ четверочки С:
 : Кстати, опять та же фигня с Бомбусом была.   ... Фигня какая-то :( Периодическая....
Гораздо балнее молчать!! лучше кричать чтоб голос сорвать!!! нну вот я и до кричалась сорвала(((
Ненавижу Москву. Только что пробежался по   и понял, что мог на халяву обеспечить всю квартиру электроникой :( А у нас то
У меня одной почему то не импортирует фотки инстаграм  в контакт???(((
 че то я тормоз и ничего не понял(
 0: И тут я понял, что я проебал время и не загадал желание((( 11.12.13 14:15
Что с интернетоооом?! Вообще не грузит((((((( 13092011 сегодня видимо не удастся скинуть((((
./6 а я был в командировке :-(
обоооже. ну почему мой мозг отказывается думать, а тело как во сне - ватное и неконтролируемое(( хочу выздороветь. рррры(
Как дела? ?? У меня плохо я выучила физику и делаю историю(((( а еще географию нужно сделать((((
"хочется спаать(((
но нужно сделать уроки, чтобы вечером идти на улицу^^"
 : ___ какашка ты(((9(9(9(9
Часто ли ты разочаровываешься в людях? — очень часто( ./2
__ А я просрал время. Впрочем, как всегда, лол
 22: Просрала желание в 14:15 :(
 в этой ситуации мне жалко дагистанца ( а казаку не привыкать, ему чей понравилось
 : блин в арче добавили --- но и добавили до кучи --- :( там менйтейнер укуренный по-моему, или арч уж
"утопия не получили билеты на концерт ББ в сеуле.
обидно :( я всегда жду фото именно от утопии :(
самый лучший фансайт топа, на мой взгляд.."
 _ С гуся-вода, с Толика-худоба!!! :-/
“: Если вы не успели загадать желание в 11.12.13 14:15 не расстраивайтесь, желания всё равно ни у кого не сбудутся!” :(
Ем всякую дрянь :( ./30
 _1597: совсем не доброе утро :(
 : Держал в руках 4-коммуникатор ( д
 У мамы реско поднималось давление и с сердцем стало плохо (((
" _: 2500 я посвящаю

_
_
__
__
___
Вродь никог…"
"на завтра презентацию по химии делать нужно баляя ;("
"Сижу,электричество выключали
А у планшета как на зло зарядка садиться :("
 да это тоже не понятно. но я старею - в детстве я вообще не понимала как можно любые сладости дома хранить, мама от меня прятала :(
Судя по количеству закупленного на корпоратив спиртного,  весь январь я буду работать в одиночестве (
Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939 на фотохостинги. Так и не залил. :(
"__  _     __ холодно(
что делаешь?"
"Бедная я,не поспала нормально :(
А все из-за глаза :( ./36"
"мне ни разу так не было обидно за вещи,а за перчатки что-то загналась.как они мне нравились..........;("
_ блиин, Сашка давай на телефон напишу, тут он не отправляет(
Самое ужасное это учить английский язык наизусть (((
Вставай, с первыми лучами вставай, с дыханьем природы вставай .... ( Пара Нормальных  - Вст
Я так виновата...за все свои слова...и за это((( я не знаю...как сделать так чтобы доказать что я говорила со зла...
пента, я феечка, но я одинока:-( наш волшеный квартет распался:-(
  слушай, ну правда — в календарике этом майданском лифчики это какой-то трешак по 300р/комплект (((
завтра зачет по физике, все усердно сидят дома и заучивают,все сранные законы(
" я все пропустила!:( ну хоть ты загадала,и надеюсь,что нормальное.а не типо""замуж""или""ребеночек"""
 : Я набрал 30 очков :((   Я не нужен Новой Зеландии ааа ыыы :(( хнык хнык
 : О БОЖЕ, А Я ЗАБЫЛ ПРО 14:15! ВОТ Я НУБ(((
" и я:(
 Лохи по жизни...."
"  
Планы давно разработаны;воодушевленные
развалом СССР,решили:""всё по-плечу""("
В нашем городе М, никто не готовится к НГ. Здания не украшены, елки поставили на соборке, в мкр и все!((( все ждут 31 декабря?
 : __ ну приходи тогда ко мне ахах
Блин мама мою идею не одобрила, говорит сиди и учи, и денег я тебе не дам((((((((((((((((
Если я откажусь от мяса, то у меня будет постоянный пмс:(
"1 Удалила(
Ей письмо прислали и там написано РедуктоЛинтон НС-21 я очень сильно плакала"
жизнь не справедливая штука, ток щас стало ясно(
больше не дрочу в общественном транспорте=(((
" МОЛОЧНУЮ!
С ШОКОЛАДНОЙ МЫ РАЗОШЛИСЬ( НЕ СОШЛИСЬ ХАРАКТЕРАМИ, У НЕЕ ДРУГИЕ ПРЕДПОЧТЕНИЯ("
ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн
Захожу на жуйк раз в неделю, уже несколько месяцев — посты тут все тупее и тупее :(
  это случилось со мной :(
"8338  все равно не сбываетс..;("
 1999_: Пропустили 14.15 :((((((
Пришло извещение о том, что мне пришло заказное письмо и бандероль!!! Хочу забрать поскорее, но раньше пятницы не выйдет :(((
 : Эвий эвий холдохгүй байна шд. Амьтанд ч гэсэн хайрлах үгүйлэх санах мэдэрмж байдгийн за. Зарим нэг хүнээс дээр :(( .…
Я такой мягкотелый, что мне даже стыдно за себя(((
 _:  нам,кого не было 2 урока(
Черт, как же мне сейчас не хватает фотошопа, а пейнт не спасает (((
Сварила дедуле кушать, теперь в магаз за кефирчиком боже такое чувство будто мне лет 30(
" _: __ бл, жаль(
а туалет нашли, или на 1064 и домой?"
 ему  бюджет обрушил, нЕдал на пистолях навариццо :( . Лёша - хулиган
 :  да хуй знает :( обед наверн, мы прожрали желания свои
"ну вот, случайно обновила твиттер :(
и мне не нравки"
 _7111213 блин( я проебала 11.12.13.14.15(
 000 только обсуждать толком нечегооо(
" оооо
однокласники это гвозди в жопе
заебали! &;:(
я вроде бы хорошо
иногда бок болит правда..."
завтра к врачу, а в пятницу  папа в боярку повезет(
19 из-за формы, нас поймали :(
Что-то это неделя вообще не заладилась( ./47
"со мной что-то происходит. я не могу есть мясо, рыбу и т.д =((((
купила мидии себе. блять, ни одной не съела =.="
 : Взяли велики на прокат..  не успев отъехать 100 метров,я сломала свой..Я лузер:(
 у Яндекс.Почты все глюкавее и глюкавее :(
Туфли приехали и не подошли :( ну и что мне с ними делать
"я сегодня желание не загадала((
11.12.13 в 14:15((("
Мне сейчас такой лютый секс с   предстоит! :( Кстати, как там правильно указать диапазон для поля с датой и временем
То чувство, когда твой лайк 6666 о_О ./97
_ пипец! Молодежь Зенита дует за 8 мин до конца матча(((((
Знаешь?я тебя люблю,и буду любить,даже не смотря на то что ты просто етого не замечаешь((((
Вот встречаешь нормального парня, а он гей о_О -_-
Пришел со студии вот токо токо даже еще не разделся,ребят я так устал( (
 : Спорю с отцом за физику вообще и за термодинамику в частности. Меня уже обвинили в том, что я хреново физику знаю :( А во
 не  много,там очень сложные задания были для 11:( а ты?
В то время как Сехун и Кай не любят носить футболки. // :---(
"капец...открыла результаты ЕГЭ, и ужаснулась..:(((
#расстройство"
Походу, это балканская моль добралась до Зеленограда, каштаны отправляются в //. :(
23 я дару и сиэл  в клипах путаю иногда :( у дом какое-то не естественное лицо, это меня напрягает :о :(
Без 1 в 2014:(( эх,удачи,Полушка! Надеемся видеть тебя в !
придется пропустить все тренировки на этой неделе:( #жизньболь
ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох
 : Эхх не хочет Вии конектится ад-хок к ноуту :(
я вчера пила и переводила с испанского текст про геев, и даже никак не пошутила об этом в твиттер(((
"Твой рот похож на тюбик с пастой,
Бывает выдаст что-нибуть
И запихнуть нельзя обратно твои ужасные слова("
нормально отвечает? Китайцы заебали досить. :(
" 1: милости на расстоянии
скучаю( ./51"
 : Эвий эвий холдохгүй байна шд. Амьтанд ч гэсэн хайрлах үгүйлэх санах мэдэрмж байдгийн за. Зарим нэг хүнээс дээр :(( .…
Последняя пятница за семестр,когда выходной,потом будет потом по 4 пары:(
(Почему же дети делают все это? Почему ребенок вырастает и убивает своих маму и папу, приканчивает двух маленьких сестер,
Новый сезон Футурамы.. Посмотрел первые две серии.. Отстой. :(
 _:  это у тебя?о_О
 : Яндексфотке-ужасающий отстой. Я разочарована =(
 2: в последнее время я совсем-совсем себе не нравлюсь(
Я не знаю что со мной, но мне так охото побегать на улице, видимо, это из-за того, что я краски надышалась, айй, голова болит :(
Ну почему столько всего навалилось??? Я вообще ничего не хочу делать:(
"Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется ;("
 я с тобой поздоровалась, а ты ((
завтра пишем пробный по биологии, как мы будем писать я не знаю((
_98 позорная ты как можно было такое забыть??? уйди старуха,я в печали(
 нет, Крис( но с тобой поговорить, кстати, надо!
"Я ВЫУЧИЛА ОТРЫВОК ИЗ МЦЫРИ ЗА 15 МИНУТ _
ЗВИЗДА В ШОКЕ
АЗХАВАЩАХАВПАХА"
 _ забил но не забыл (
 щас -13.у вечеру -18 обещаю блеать(
"_ :(
 приятнаа,ладна я же оптимист и проведу нг с ИДИНАРОЖКОЙ,ИИИЗЗИЗ"
Следующие 4 дня будут убиты на отчёт по практике((
Жаль не смогу посмотреть(((( не успею уже ./
" Политика и экономика Ленина была лучше
:("
 2013_: а я забыла про 11.12.13.14:15 :(
Сегодня все, абсолютно все ставят Вику в неловкое положение и заставляют смущаться, а так же краснеть(
"01 чего же ты так?( сильно повлияет ?
у меня в голове одна каша...эхх"
 : Вот направление ветра я вам не скажу, но оно мне точно не нравится :-(
Кошки мокнут, в #Алматы сегодня дождь :( ./8
" : _ :(
 приятнаа,ладна я же оптимист и проведу нг с ИДИНАРОЖКОЙ,ИИИЗЗИЗ"
 блиииииин, у меня желание уже было подготовленно((а я блин задумалась или замечталась(((
2014.6.13- 7.14-нд болох хөлбөмбөгийн ДАШТ-ий хэсгийн тоглолтууд УБ-ын цагаар 00, 03, 04, 06, плей-оффынх 03, 07, шигшээ 06 цагт болно:-(((
" ага((
с утра и до вечера(( потом домой
но видимо не судьба..."
уроки дела, чувствую что с правом надолго(
Но она завтра в Питере, а я нет........((
Потянута вторая нога...((А еще та не отошла
Батарейка села. Ее даже на пол дня не хватает :((
 не смешно :с я опять барашек ((
"_ (
БЛИААН, ЛЮДИ У КОТОРЫХ СТОИТ, ОНИ НЕ ГОВОРЯТ, КАК СДЕЛАЛИ("
Ужасно осознавать то, что даже дельфинов убивают ради еды:( Сумасшедший мир...
 _: Скулы мои золотые ездят сейчас по всяким далеким городам(((( ./91
_ у меня сейчас больше 2000 не хранится. Так на мелкие расходы. А остальное снимаю. Страшно :(
__69  отстооой.но,как же так?( Саша грустил без твоих подарков
Твітер!!!!! Аааааа! зачєм апять новий дизайн!!!! Аааааа! :,,,,,,(((
 нету(( но мама скоро придет. А пока твоя идея гениальна.
Уже через год я смогу ездить только в международку...(( ./839
 __: __69  отстооой.но,как же так?( Саша грустил без твоих подарков
Оля поиграла в баскетбол и Оле разбили губу :(( ./0
"__ Заболела( Но в школу ходить придётся(
А у тебя как дела?"
" _14: Лайк, если не успел загадать желание 11.12.13. 14:15 ;("
Если сейчас он позовет гулять - это всееееееееее, я положу болт абсолютно на всех и помчусь. Хотя.. Кого я обманываю( ма, включай форсаж
"Хотим с братом сходить на море.Вчера так красиво было,а я даже телефон не взяла ;("
"Даже несмотря на это я жутко расстроена(((( ""#Тольятти В   «Курумоча» снова торгуют спиртным ./6214"""
- седня плюс еще и дополнительные курсы(((
"_2 все болит
все, без исключения :("
 54: Простыла!нос заложен,горло болит,чихаю часто(
"_ _ а я проебала ;("
91_91 Это плохо((когда же правительство наведет порядок?
"Ужасно скучно((((
Хочу его увидеть и поцеловать^^ Когда же ты приедешь???"
 : Проебал 11.11.11 11:11 и 11.12.13 14:15. Я вообще лошара:(
обновил огнелиса дык  отвалился =( ну чо за ебтваюмать( кто нить столкнулся с таким?
_29 у меня нет дивана (9((((9
Не могу поверить, что завтра последняя серия(
 да короч лучше даже сказать не разбила, а искусала, от волнения:(
 все твиттерские живут очень далеко:(
 : Окау( ./875
"НУ Я КОНЕШНО НЕ ТАК ПЕЧАЛЬНО
НУ СКА(9999(((((((((((((((((99(
ЙОБАНА
ЭТО ВЩ НИКАК
Я ОДНОВРЕМЕННО В? — ./16"
 он из Индонезии(( и кстати это он целовался
"__ кушать хочууууу(
Хорошо тебе в гости сходить&;3"
 сочувствуй, сочувствуй мне полностью. ахаха(
блин я забыла загадать желание!Вот так всегда((
"Загадывали желания ^-^
11/12/13  14:15 и в 16 секунду ^-^
больше такого не будет ("
Бирман(((  Нет, правда, если что - прощайте
2000 Это,конечно,главнее,чем перепад температур!((
_ ну просто безвыходная ситуация, придётся сидеть и гнить у компа, пока не отчислят :((
И по фиг, что рабочий день до двух((( И я хочу есть. Всем насрать! Кто я такая по сравнению со всеми?...
2 я очень стройный, мне в ней не комфортно :(
Ударилась бошкой об косяк двери в классе:с больно:(
2000 Сейчас посмотрела погоду-влажность 100%!Каково?((
 :   а херли ты как бабка ворчливая сегодня?(((
 : У  есть огнестрельное оружие будьте на чеку!((((((((:::: 
"1 можно же на студии нон-стоп устроить^__^
Или не можно?-_- :("
 01:  о боже мой! Бедненькая моя! У меня максимум 4 математики на день и уже смерть:(
"Я очень скучаю, правда.. Ты даже представить не можешь, как же сильно я хочу тебя обнять..;("
_ и ходить потом всю жизнь без каблуков(
"Тестирование написали,
Ждем результатов:("
 Мура какая-то... На компе вообще не грузит! :-(
 : Раньше на падиках с ребятами, а сейчас работа и работа. Как все банально :((
Не смотря на ежедневник, умудрилась перепутать время встречи. ((
Губинский :( любимый Губинский район. все лето.. все лето. отличное лето. замечательные люди
"Такое чуство что я загарала на каком-то пляже.Всë печëт((((((
#боль#горю"
Просыпаться под Декстера тоже как-то не очень хорошо получается. :(
_ извини что анфолловила тебя же взламывали(
В венде, оказывается, тоже есть  ( коне
Моя любимая доченька заболела:(высокая температура,кашель и сопли. Бедняжка:(
"Бамблби уже не тот ;( ./15"
и ниче делать не хочется и сна ни в одном глазу... *(
" ВООБЩЕ ЕГО РЕАЛ СДЕЛАТЬ? АХХАХА
ЛЮДИ НЕ ГОВОРЯТ КАК СДЕЛАТЬ(
АХАХАХ, ЕСТЬ НЕМНОГО, ТО ГДЕ МОИ ПОДАРКИ?М"
позвони мне позвони , денег нет на телефоне ,накачал всякой дряни и теперь сижу с долгами =(
 __: __   злой ты какой-то(
хочу посрать,а тваттер все обновляет приложение(
"врач направила срочно к неврологу и окулисту.
подозрение на контузию глаза и отслоение сетчатки ко всему прочему:(("
 без тебя даже здесь как-то скучно:(
 я тоже люблю,но не кайф,когда выходишь из дома и ветер сильный:( кайф повернуться и обратно идти спать
ЧЕЕЕЕРТ!!! Я пропустила 14:15!!!! :( жизнь боль(( неудачница(
"Ну давай еще ты уедь..для полного ""счастья"" ("
_13 да мы так и не увиделись печальбеда :(
 9049 смешно, что у меня получилась бы горка по литературе, русскому, английскому. А по математике 0 вообще :(
"Ахахаха Ленка в треножерку меня зовет, а у меня репет;("
"и где мое чувство юмора,когда оно так нужно..
ах,ну точно.забыла.его же нет:|"
"Под новостью класса ""вот сволочи"" даже кнопку ""мне нравится"" фейсбука не нажать — будут думать, что тебе это нравится :("
кажется у кого-то будет незачет по физре:(
 , просто ты уже второй твит по этой теме вообще без каких-либо признаков радости постишь, подумала, что тебе противно(
Вдруг задумалась, а почему 12-й месяц — «декабрь»?..(
6 дней как ты не с нами:( Не понимаю почему небеса забирают таких хороших как ты. Очень люблю тебя и каждый день вспоминаю.
Грудь заложило ((((( не хочу болеть. !!!!!!!!! Блииииииииииииииин !!!!!
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС 515 0628 ну вот :(
 : кис мне семерку на виртуалке вешает :(
 Отличная штука! Я на своей пузотерке очень зае. :(
кошмар,просто ужас...как трндл мог привить своему сыну такое плохое чувство вкуса((((
спать,жрать и нифига не делать( я ленивая как никогда!
Обожаю когда во время обеда ко мне кто-нибудь присоединяется есть в одиночестве так угнетает(
замоталась совсем и не загадала желание на 11.12.13  14:15 :((
"Опять маме наговорила ужасные вещи. Дочь маме. Это кошмар;(настроение опять никакое"
в воскресенье собираемся на горку, хоть бы я не поехала в орел с родителями в этот день(
"""Тарас Бульба"" шикарный фильм,очень понравилься.+1 к любимым фильмам:333
Тронул фильм,тронул.;("
Черная полоса у #, ничего толком не получается. все против нас, даже погода((
 меня люто достало что на концертах наших.все студенты попой к сидящим через ряд ходят(
С такими обедами я скоро превращусь в хомяка(
Слушаю   — последний альбом  . Что-то они совсем драйв потеряли. :(
Нет такой идеи,такого факта,которого бы нельзя было опошлить и представить в смешном виде.(
"Завтра последняя серия Молодежки((
грустьпечаль:((("
Настроения нету нефига,пойду на треню схожу,может появится(
Хорошо стоим.... До Зойкиной квартиры,видать не успею ((((  ТЦ Антей ./
 _: _ 98 _ ____  Я тоже кажется в это воскресение не приду :(
завтра тяжелый день, 2 рубежных контроля, конспект по молекулярной физике и ОБЖ исправить надо...(
 ппц((( особенно про школьника 1 7236 1 10 
Надо еще придумать список тех, кому подарки новогодние дарить((
я крч в курсах что там все воскресились типа дейдара, итачи, даже 1 каге или как там, потом все опять сдохли и родители шикамару погибли:(
"__ заболела яяя ;( вот лежу, мучаюсь епт"
 : меня хотят, как же это надоело :(
"Пзц ...
Ну все теперь
ни кто не приедит
збс
:("
"Не надо писать душераздирающие тексты ;( ./65"
Ёпт! Даже секундная стрелочка движется! Ну нахера:((( долбанный Вотсап.
я вновь испытываю чувство боли и неясности в свой день рождения.это ужасно принимать то что дорогой мне человек  не поздравил сидя в вк(
Домой с Ольгой Вячеславовной шла,как я скучаю по ней!(
Хотела броситься под электричку,но женщины в оранжевых жилетках на платформе не пустили меня(
Ффффааак, обновление твиттера на планшет-такое уг((
В такую погоду и резиновые сапоги не спасают !(
___ не нужно только часто это делать, ощущение, будто я их скоро порву :(
 : в близжайшем магазине акваминирале 2л стоит 25руб, а акваминерале 0.5 стоит 26руб _
даже представление не имею, что и как там будет ( бррр очень много экзаменов еще ... тьфу, я пока еще от этой не отошла
 :    троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :(
!Завтра будет ужасное настроение, по традиции((
 : Я хочу знакомств новых.Новых людей и эмоций.ну и здоровья бы совсеем  не помешало бы:(
"_66 бля а мне Миронов нравился, ""как актер""((("
"тебе нравится сверхи? — ооочень
но иногда они бывают страшными( ./5"
"Завтра последняя серия молодежки;((
Ааааа,что я теперь буду смотреть..."
Ни с хуя хуевый день( бля нахуй так жить(
любила сильно...а ты поспорил на мои чувства с другом :((
Ну почемуууу вы мне жмете :(((((( сегодня не мой день в обувном несправедливо мире(( # #… ./8
"я забыла загадать желание... :(
Зато набралась смелости и спасла Таню от мучений на контре"
 там в теме все есть же. А тут 140 символов :(
_495 но возможность такого финального приведения функции к инту сильно упрощает задачу. В постановке такого не было :(
"как же я по вам скучаю....
жаль....что ушли так рано...("
_  прекратите все ругаться, уроды, я люблю вас всех, а вы такие((
" 67: Зашел на ФБ, ожидал увидеть звездочку.
Наееб(99((((
Жестокая Чарли((99((("
Не, я не лошадь. Лошадь дохнет, я чета нет(
"Хочется какого-то сюрприза на день рождения.. Настоящего,а не как обычно ""-что тебе подарить? -ой какая ""неожиданность"".."" ..:("
почему у нас нет доставки сигарет на дом? я б заказал, а так придется ползти((((
мне не нравиться эта погода,из-за нее я опять не увижу своего кота:(
 : __ да,было бы очень круто.но мечты такие мечты:(
сейчас еще уроки делать:( надо еще молодежку успеть посмотреть и спать!
 кто шарит в политологии,может проанализировать то что происходит.Очень много ошибок у власти и у опозиции сделано.Лучше не будет :(
"Да блять, у меня сайт с книгой не открывается!! вот это полная жопа ;("
"__ ах если бы(
меня не отпустят"
Это самая скучная пара(((проспала её полностью
"типичная физра:
Оля бьёт Сашу. Саша бьёт Олю. Оля орёт: ""ты чё, дибил что ли?!""
я в это время кричу ДРАКААААА!!!!!!1
на этом и расходятся :("
как можно сажать студентов писать какие-либо тесты за компы, где есть интернеты? о_О Какой смысл давать возможность устан
у меня есть одно небольшое желание. хочу выйти на улицу и слепить снеговика,но не с кем. все дохуя взрослые(
  Юль, тебе в любом случае проще, чем негру (
ну где ира так долго ездит, счас всё сожру без неё :(
" нет, у меня маячат диплом и госы =(
хотела ближе к делу подкинуть денег и попросить привезти стаффа, если не сильно сложно"
 : Кстати, идея про стартап (
"Ужасное состояние, ужасный голос:( фу. Радует одно-до завершения  ""большого дерьма"", кое сейчас у меня имеется, осталось совсем чуть-чуть."
повысила уровень содержания кофеина в крови, а спать все-равно хочется(
 мне собираются вскоре брекеты поставить :| а у тебя что с зубами?болят?
 : вспомнил про свой первый сайт. Оказывается оно живо _. Да еще 24 уникальных посетителя. А за прошлый месяц 883 _  Бол
" и вправду нужно:(((
так печально:(("
"подрубил в качестве второго монитора 17"" вакомовскую планшетку. Какой-то ПЦ с картинкой происходит. :("
"опяяять плачу из-за тебя .
сколько можно ;(("
бля зефир мне обещал ,что украдет киндер за 600 рублей =((
любящие люди такие странные. То плачут , то через секунду смеются. Но со стоны их иногда жаль,они так беспомощны из за любви(
 ____: Люди, которые слишком часто пишут в Твиттер, слишком скучно живут... Неприятно это осознавать(
никто не хочет в скайп(( ./9
1 говорили небось о том, как же тебе, мол, повезло?((( а меня поздравляли в Бутырке по сотовому, когда мне 2 года дали, а не 7.
День прошел медленно и уныло без любимой параллели(
 а мне не понравились смски(((
Не люблю копаться и узнавать правду о людях, но в этот раз я должена была это сделать...не приятно,вроде я и близкий человек(
 ууу(( доолго еще ждать(( ну тогда буду мучить себя литературным маразмомХД
делать совсем нечего( ./69
Эх. Ненавижу горячую пищу. Теперь ждать пока остынет :(
подарите мне одеяло с рукавами( или скиньте хотя бы ссылку, где его можно купить
Очень сильно болит Живот (((( Меня отпустили с урока (
люблю людей, которые появляются в моей жизни случайно и надолго но в моем случае всё на оборот(
_3250 ты смотри, какой умный сразу стал (
" 22 за будет. У меня режим: засыпаю в час-два, просыпаюсь в шесть-семь. Нарушать не получается — страдаю ;("
" 6713  чееерт, я забыыыла
Твооюю маать
:("
 блин, вот честно, не помню кто там такой из юристов есть(
_ 1998 _ и я(
Завтра городская контрольная работа по геометрии,удачи всем тем, кто будет писать,ну и мне тоже удачки:3:(
"Даже есть не хочу :(
Съел только 2 конфеты и мандарин за весь день....отлично просто.."
"Даже Бардиж не обращает на меня внимание. Ему просто пофигу :(
Как и всем остальным."
180601 0504 Дашунь, ну это все из за жестокости( а вообще- ЗАБЕЙ НА НИХ!
 : Только что из окна машины мне помахал лапой плюшевый медведь о_О
она проиграла, проиграла. да как так тооооо???(((( ну блииииин, ну другая же дерьмо((( ну неееееееееееет.фааааааааааааак
жалкие людишки :( _: Если честно, то очень тяжело жить, осознавая, что никто не понимает твои очень смешные шутки.
" будь я парнем, угрюмые бары и виски, были бы нашим ""место встречи изменить нельзя"" эх:("
Обновил твиттер. Он какой-то гейский стал. Говно конченое. Но на старых версиях фотографии не прогружаются.(
Готовлю вопрос по Измаиловой и уже представляю, как она на семинаре уничтожает меня, морально, да и вообще и следовательно жалею,что взяла(
у каждого есть человек по которому болит душа:(
А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека...
"_ ! ;..(
Мы ж все уже запланировали у тебя дилдонов набрать."
 на локо лед паршивый сегодня ( там ям много
 спинка и ноженьки, наверно просто замерз(
 : ндась, в 4 кедах до сих пор  не допилили :(
У милой Насти день рождения! Я скучаю по ней очень(
"Водители полоумные!:-(
Вот не дай бог что,аа...Продай машину,купи мозги,удот!"
соопли, много соплей, причем не розовых((( #болею
Все очень плохо.... Хочеться плакать економетрия что ты делаешь?(
"Очень холодно. Хожу по дому в свиторе. Постоянно пью горячий чай.
Брр("
_ А в детстве мы так хотели скорее вырасти... Жаль, что мы не понимали, как же прекрасно быть детьми :(
Как же мне плохо!:( По ныть некому,так что лента,прости
1388 нам на работу сегодня карту подкинули.о_О
Все очень плохо, а тут еще и _ со своими дурацкими шутками! Доведешь любимого брата:(
 : На откликах показывает что у меня 4 новых откликов, захожу туда а там их нету. Тви над мной издевается :(
_25_99   Говорят еще,что у мальчика сердечный приступ случился(
А вы тоже пропустили 11.12.13 14:15? Жизнь боль(
Все радуются сегодня, друг друга подкалывают... А мы машину полтора часа откапывали... :-(
Хочется просто взять и принять все зачёты у заочников,лишь бы они ушли уже,.несчастные((
 : ужас-ужас, япошки озаботились тем, что их мультики очень любят пираты и теперь  ( палить
Еле доехали а еще и работы куча! (( сейчас обратно в пробку(
" ну это все равно очень грустное ""пять""("
Иногда кажется, что этот человек умер :( ./0
Витя такой еблан #ДваОтцаиДваСына я бы не хотела себе того мужа(
 555: Когда вк обновится уже??(
  Екб! Сто лет стояла в пробке, везде опоздала. А в ресторан хотелось очень( ./3
"КВН,конференция, НАТО и Россия, Основы военской службы.
Да я ж не робот вам,
Нет времени для общения с самым близким человеком :("
_ давление высокое и кровь из носа шла, а потом в обморок упала:(
_  не в уведомлениях на телефоне,  а в самом тви.  А на телефон мне тоже не приходить стало :(
Ну вот:(небо затянуло тучками...надеюсь,что пойдёт снежок...
 ___:   __6   __  и я с тобой с:
аха забыли про то , что нужно было загадать желание..говорили об этом за 5 минут и забыли(
 : Завтра опять к Долгопупсу на пару идти :(
Пришла домой и не раздеваясь настрочила поздравление Вике.Я самая последняя походу ее поздравила:(
И ничего не купила . День сегодня збс блин . С самого утра день был хреновым :(
 :  жестко! хочу быть на его месте аааааааа((((
"завтра заключительная...... А ПОТОМ ЖДАТЬ ВТОРОЙ СЕЗОН((
НУ ПОЧЕМУ ТАК ДОЛГО ЖДАТЬ"
ска охринеть! Лёха был на концерте скиллетов! а там мои одноклассницы были  ^^ я теперь желею что не поехала с ними :(
"Блин, почему я поняла ""лицо Путина"" сначала в буквальном смысле?((99,  теперь новость кажется не такой интересной"
Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,
 555: Когда вк обновится уже??(
"Грусть-печаль... оказывается #&; на 8 марта закрылся (("
Навязываться.я устала навязываться! С меня хватит.достаточно, нет так нет.не надо и мне не надо.Я уже теряла, потеряю и ещё(
777  на самом деле правильно... Они очень вредные( а такие дурачки, как Ваня этого не понимают(
не первый раз такая хрень с инстаграмом, когда загружаю одно фото, а публикуется совсем другое. :(
Блин, хоть разорвись: налево пойду — домой не попаду, направо пойду — налево не успею…(
 998: Вечная память тебе Кимочка!(С Днем Рождения((((((((
знаю что нужно с спасибином дружить начать.что бы дурь курить.и микро автобусы угонять :((9((9
Я завтра с удовольствием проебала бы пары, но зачет по ИМОК не дает((((
 ага :(( я спасала их как могла...
 _: Только я могу проебать загодать желание в 14:15(
19973 ааа как это мило:3  Обожаю тебя! Я бы тоже хотела отпраздновать НГ с тобой. жаль, что не могу( всего всего тебе!
" Божеееееее!!! Я забыла совсем! Капец(
я опечалена((((("
"Мой одноклассник Никита заболел :(
шот как-то грустно без него стало"
 : на работе муха который день доёбывается — гопник штоле? :(
 : Удалил какой-то пакет и теперь везде, кроме хрома, вместо букв квадратики... =(
 : по закону подлости чулки подрались утром же :( хотя, в такую погоду стоит вообще на них забить, но девушки в меховых жиле
Амбиции, решительность и даже жесткость дают конечно результат. Но, враги так быстро множатся(( А когда они объединяются происходит....
Жизнь стала такой насыщенной, что перестала успевать писать твиты :-/
"_ почему? :---------(((((((((((((
я думала, ты хочешь его обидеть тт"
скучаю по длинным:(( ./2
_00 дааааш посиди доооома пожааалуйста((((
Нет, не грузится КранчБанг :((( Индикатор загрузки доходит до конца и пустой экран
"Вот она ""демократическая"" поправка в Избирательный кодекс Владимирской области, предложенная депутатами ЗС( ./7"
А вы знали, что дельфины не умеют пить и могут умереть в воде от обезвоживания организма? о_О
2 всегда и везде с ним! Вот эт реально любовка.... Хочу тоже так(((
"
МНЕ ОЧЕНЬ СКУЧНО(
./"
Я ЗАБЫЛА ЗАГАДАТЬ ЖЕЛАНИЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ((((((((
" _: Я
Ржал
Как
Мудак
Когда
Смотрел
Первый
Раз ./"
Веном, патамуш в воскресенье вы почти весь день в тви. А по будням вы заняты все :-(
Здается мне, не выйдет у меня и 95 баллов по инглишу за этот тетраместр(
"Аааа скоро к репетитору пойду(
Чёрт!!!!!!!"
Проебала сегодня все, что было можно:((((
Только отъехала от колледжа. Почему все так долго?(
Интернет не радует,  со своими заморочками тоже. Так себе  настроенице :(
"""_: Уже сегодня! 11.12.13 14:15 ./651"" я прос юпала :-("
Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
" а я в 4 лег..ппц
завтра пробное гиа еще("
_ смешно тебе??  Тут беда подкрадывается! ( Ростик в тп превращается!!
 : Кругом в основном ЭЛТ мониторы. Ужасная , у нас тоже такие покупались в 1999. Глазам неприятно :(
Ааа, там нет товара который мне нужен! Еду. В другой магазин!! И еще мне надо вызвать сантехника!!!! Блять! Воду перекрыли из-за шланга. (
Опять вставать в 6 утра:( как все это надоело:(
Наконец-то дома:( устала, замерзла, кошмар:(
Ай хейт ма лайф. И блять даже има угла нету ((((9 говорю ж уебанская комната
 :  так хотелось на праздники туда поехать, но теперь флоренция. в задницу этих майданутых(
 эхх, дыа :-( и я адинок и карбюратор ток остается
сижу и пытаюсь подобрать правильную комбинацию ключа на збт для риккуши :|
Ну вот блин, кто меня вспоминает?! Икота, блин(((
_ ну лох я да, чтож поделать :(
 : Жуйк. Для чего порт 666 может юзаться, кроме игры ? _
Такое настроение, что хочется петь. Но надо делать это в одиночестве, ибо пою я ужасно:(
"Приехали к Аньке без пацанов:(
Постараемся веселиться так же,как и с ними:3"
  макдонааалдс туршилт байж :(
190498 и не заходишь мартышка( и чаем меня не поишь..
Жалко, в МГТУ не преподают некромантию и чернокнижие(
подошел к концу, пакуем чемодан винчиом и скоро уезжаем в осень :(
"блблблбл(9(9(((
огурчиком было лучше быть ((9((("
Украл у Вейдера половину зефирины, мне пиздец(
теперь я понимаю как важно делать всё во время(((
 сама только что вспомнила:(когда увидела твой твит.
ТЫ НЕ СМЕЙ МЕНЯ ОБМАНЫВАТЬ ((( Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ НО ТОКА ПОПРОБУЙ
#ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС . обязательно! давно с ней не общались :(
Хотела купить кофту с пингвином - папа забраковал. Сказал, мол, тебе же не 5 лет, детячая кофта((((((((
" ______: Мне ни когда не жениться на ней((((
./5"
"__ бедная:((
 Пусть   &;3"
Приехал на встречу муниципальных депутатов с префектом СВАО Виноградовым.Какой же всё-таки унылый зал в префектуре ( ./
__ я и так под одеялком сижу с: только кажется я умир из-за кашля:(
_____  надо с курением завязывать,а с депрессией у меня серьёзные отношения и я не могу её бросить :(
"Жизнь доминирует в жесткой форме,
Еще и Линда умерла...да что ж за гребанный Экибастуз!(("
Я на всех срываюсь из-за того, что с тобой в ссоре.... Сууукааа((((
Вы даже не представляете как я хочу спать и как я устала(
_ вот так( зато я с вами в сб
 : делаю модельку вентилятора, пока что ничего не получается... я бездарен :(
Меня не выписали,теперь еще и темпиратура поднялась,блииииин ну что творится?!(
 : гребанное недосыпание. после пары бокало шампанского мне хотелось только спать, а не приключений как обычно ((
Знаете что?В квартире сверху происходит какой-то шаманский слет-бубны,барабаны.Будто туда по райдеру заселили труппу японского шоу Ямато :-(
 : Сегодня, в 14:15 нужно было загадать желание, а мы как всегда просрали(
_ __ жизнь боль :(
И снова на улице +1 и дождь. Опыт мне подсказывает, что завтра будет минус, и я точно наебнусь(
Блиин, где же вывод, совсем затянули, уроды ((
Блиин, где же вывод, совсем затянули, уроды ((
"иду домой с репетиторства...
На улице холодно:("
 и я скучала милая :3 у меня просто учеба, и поэтому так редко захожу :( но я рада что ты все еще помнишь меня
Не нудно делать мне предложение, я все равно скажу нет:(
Сегодня было 8 уроков..8 УРОКОВ..они издеваются(((
Уже вторая четверть заканчивается, а я еще тетрадку по химии не купил=:(
теперь спина болит ((( ./6
 В этом-то и дело, да. По-хорошему не уйдет (
Что делать, если тебе нравится девушка, но ты не можете быть с ней вместе? :(
 Только там чернильных пятен много :(
Все, пора отказаться от кофе, а то иначе мое ближайшее будущее это желтые зубы((
ну не люблю я математику і вона мене паходу тоже:(
"_45 я читала. там 4 выживут вроде(
там 4 погибнут"
Как же стремно болеть(( Весь день играю в фалач и больше вообще ничего не хочется( да и горло чертовски болит
Пережатие звука и запуск мплеера с - не прокатило, придется пихать в матрешку =(
Божечки я дома,2 часа у зубного это невыносимо((
"Я вообще не знала о желании:(
Поставила время, как в хельсинках и загадала по их времени, надеюсь так можно:3"
Закинул в школьную почту валентинку Эшлин Брук. Жаль, что не дойдет(
Этот кошмарный сон был хуже, чем все предыдущие вместе взятые... (((
"ручки слабенькие,прыгаю не оч,бегаю не оч,кидаю мяч не оч,пинаю мяч не оч,отжимаюсь не оч,подтягиваюсь не оч

не спортивная я ((((фу(((("
 76: Чувак разломал пиченюшку вилкой,ему это понравилось и он стал дубасить по печеньки.Но она этогоне зашлужила :_(
 на тамблере оставляет желать лучшего :((
 ааа не открывается(( на что идет?
1042 та не обижает,просто так бесит...(
Пора менять линзы. Глазкам уже больно ( краснеют и плачут. ./
 еще крече было бы с парнем (
 ___: Когда мне начитают читать тысячники, я себя прям звиздой чувствую с:
Брось, это же не грех. /:-( #
" я весь урок руку тянула, а она меня не спросила. чзх, какого я вще тему учила. &;:("
___ все ясно,  тебе  от меня только машина утром нужна :(
11.12.13. 14:15 не успела загадать,потому что долго выбирала какое((
 ___: Когда мне начитают читать тысячники, я себя прям звиздой чувствую с:
Я сейчас иду на экзамен в муз. Школу:( очень волнуюсь... лента, пожелай мне удачи...
 : Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи...
" __: ЛИНТА, ЛИНТА,
СМОТРИ
ЭТО ЖЕ РЕАЛЬНО ШЕЛДОН! _ ./"
Зашел домой на пару минут и уже пишу в твиттер вместо того чтобы норм похавать и отдохнуть(
 у меня с интаграмом уже неделю что-то не так. Я думала только у меня одной(
фу завтра контрольная по корням  степени =((
Устала очень, только еду домой. А еще куча дел надо сделать:(
Сегодня родительское собрание ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа((((
3 день ничегонеделывания .Но я похудел это точно.Без жирка холодно так .Он ведь часть меня.Я даже слезу пустил: (
 _23 да... Не проходит без нее ничего, все тело ломит :( пришлось так даже
__ не буду,яблочком не поделился(((
"укол сделали, первый раз  в жизни..
плакала("
Вот нахуя она уходит с музыкалки?Доучилась бы уже эти пол года и музыкальное образование получила,а так 7 лет в одно место:(
сегодня была нулевка,я вообще никакая..((
_ у меня коллега с ойфоном. Этожжуть. Хочу старый-ламповый, как в вебе (((
Рисую вот  . прости , Джерард:( ./9
Ингэх тусам нь хайр хүрээд байхгүй юу :-(
 ясн,я вообще дома сижу((болею(((
художка-это когда в любом месте может быть кнопка (
"""подвешенное"" состояние.... нервы словно натянутая струна.... только бы не сорваться.....(("
Обложила себя учебниками по английскому с 8 по 11 класс... Угу...как будто сильно поможет :-/
Мда а я радовалась что не упала в первой день земи......и блин на 11 все таки упала*((((
 я тоже уже давно уговариваю отца на ствол,но он все обещает и обещает(
" а, этот я тоже не сделала;("
сегодня была в школьной столовой купила кофе...И облила случайно им какого-то парня..((
 _: из-за поддержек у меня болят рёбра(
"""Береги то, о чём в первую очередь вспоминаешь с утра."" Я мечтаю с утра :( беречь то не чего оказывается."
на эти выходные еду к бабуле, как же моя киця без меня((
 _: Лох( ./8
У родителей подгорела картошка,сейчас задохнусь от угарного дыма кхе кхе(
" прости дорогая, но у меня пока симка сломана :(
Скажу после нг"
Только сел в танки гамать. Выехал, тут же запиздили. Обидно :-(
Очень плакала сегодня, так страшно видеть человека в послений раз. Ксюха держись.(
 , и я только сейчас вспомнил что мне сегодня на вокал.. А так лень туда идти..(
разочарование текущего года -самый лучший фильм 3 :( шлак полный
 : Мы сами себе создаем счастье,Но порой не такое как представляли(
 у нас оригиналов точно нет((((
Завтра лучше не брать дневник, но НАТАШКА сожрёт все нахрен....(
хочу в баскетбольчик поиграть , но саныч только в феврале отвезёт :(
_ _ я тоже(
Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. _
бляяя ну как это так?на тренеровку не едууу(
Как же наши знаменитости практически все безвкусно выглядят по сравнению с западными, даже в том же. ДерЁвня блин((( Модные тренды мимо них(
" : Только я могу написать слово ""математика"" через И :( как-то печально это... Мозг к 5 часам отключается автоматически. И е"
Подвернула очень сильно ногу на тренировке, надеюсь не перелом,((
юля ты бяка:((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((... — Ахахахахх Наташа блин ./307
Энэ орчлон хорвоо яасан ч шударга бус юмбдээ. Зүгээр л хайртай хүмүүсээ хайрлаал, хийх ёстой юмаа хийгээл явж байх нь хамгийн том жаргал :|
 : Теперь я обычный парень, который хочет девушку, лишённый всяких надежд получить её в ближайшем времени :(
"Из речи на #Євромайдан: ""Украина разрушила Российскую империю, Речь Посполиту и Советский Союз"" ./8 На очереди - ЕС?! :-/"
нажралась мёда с мандаринами, чувствую завтра мне будет плохо :(
Хочу увидеть Джи в живую.и Фрэнка.ВСЕХ!((
"69 уф ни наю &;&; было сложно :( но я и это пережил и теперь могу отдыхать со спокойной душой^^ а ты как?"
вся эта маковская фигня такая заразная =(
"Как же дома скучно(((
Я б хотела сегодня быть в школе"
1888 меня решили кормить бульоном :(
"Обычно после этого следует ответ ЭТО ВЫШКА, ДЕТКА
НО ЧТО-ТО КАК-ТО УЖЕ НЕ СМЕШНО
я не хочу завалить сессию: ("
у меня нехватка мотивации и острый дефицит энергии, другими словами ЛЕНЬ одолела...(
Взял с собой зарядку, а розетку найти не могу((( Это андроид, детка.
 весь город - одна большая пробка, Владюш(
___ Тоже самое, ругаю сама себя, как можно было профукать такую редкую блин вещь ..!(
Я за Европу, соответственно против ФСБ, но и против таких методов, соответственно против ФБР. Наша СБУ ничего не может. Печально :(
Совсем редко пишу я сюда в последнее время (( увы и ах, псто затягивает сильнее.
 : Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :(
"Ехали с ним,и тут тот наш магазин с парковкой...где он выкинул """" :(
И мы оба помним это место."
ПОМОГИТЕ НАЙТИ((( ./ #Английский язык # ./85
реферат сделан, конспект сделан. Осталось подготовиться к зачёту :((
"написал информатику
осталась геометрия
ненавижу уроки:("
" : ""хочу взаимности в любви,фак((("""
Надо учить международное право, а то больше никак не сдать(( 2 экзамена осталось из 5
заплатила за интернет, но ограничение еще на 19 дней осталось( бля
"Как потерять друзей и нажить проблем.
 Пошаговая инструкция:
1. Будь собой.
2. Будь собой.
3. Будь собой.
так я и сделала("
Меня накрывает и уносит с собой беспричинная депрессия!(((
"Самое время ныть про то,что ОН ПОКУПАЛ ЗДЕСЬ БУЛОЧКИИИ И КОООФЕ ;("
мышка опять отваливается(( придется перепаивать что ли?
" : Черт возьми! Как я хочу в 12-й класс!!!;("
 ну у нас по началу никого не было, щас 3 человека и все$(
"666 согласна!
и да, только подумала учиться
как сегодня же получила плохую оценку :("
Надо уже собраться и позвонить! Ненавижу говорить по телефону :(
Обновленный дизайн нового твиттера как то не очень :(
Вот это я попала блин :( Вроде пару минут прошло, а уже всёёёёё
2 вообще не как планов не каких! (((( не знаем с друзьями что делать, ну а там как всегда решиться всё в последний момент!ау тя
Неожидано  для себя, я расплакалась, безумно привыкла к своим уже близким и дорогим. Сегодня весь день как лагерь погасших свечей((((
_ _ ойой,кто бы говорил
"Моя любименькая крууужечка;( что же я без тебя буду делать? Из чего пить?:(((("
Кстати, вчера приобрел книжку , дать почитать не могу ,там на всех страницах вотермарка с моим именем и адресом( ./3
предложите какую машину рисовать, людиии! делать нечего..(
Я не вижу не одного комментария( я тогда проводить не буду так не интересно же!(
"“936: МОСКВА АДЕКВАТНО ОТВЕТИТ В СЛУЧАЕ РАСШИРЕНИЯ ВЛАСТЯМИ США ""СПИСКА МАГНИТСКОГО"" -  МИД РФ О ЗАЯВЛЕНИИ ПОСЛА МАКФОЛА” прям страшно("
Люблю тебя очень,но мы никогда не будем вместе(
блять хотела в магаз зайти , но деньги забыла :(
 ну это за прошлый год и за нынешний сувенирка и календари, по 400 р за лист. Но обидно что столько стоит(
люди которым я написал быстро убежали в оффлай :( одиночество возбуяло, и девки эм... плохие. Деталей не будет о последне
__ пипец ( вот почему не ел? теперь мучаешься...(
_ вот почему тебе так нравится обижать меня :`(
"хочу салат Оливье&;3 надо было за яйцами сходить...("
звоню подруге. я: я заболела( минутное молчание. п: ну и дура.
_ но выползти из дома - выше моих сил( буду качать, чо
я сегодня не загадала желание, пропустила последнюю из дат :(
4  устала... да и качество плохое, двинули телефон:(
" энивэй, съешь за меня пасту в  ;("
"Шутники в США намазывают сиденья унитазов в ТЦ суперклеем. Будьте осторожны - в России тоже много идиотов ;( ./9"
_ я с женой вообще не общаюсь :(((
"Сегодня рано спать лягу
Потому что он писать не будет
Да и не зайдет наверное:(("
"Явно не моя неделя.
Одна новость хуже другой. :("
Блин а я еще в школе :((( ./6
 : делаю модельку вентилятора, пока что ничего не получается... я бездарен :(
_ нет ( сдерживалась со всех сил , он попросил не плакать , типо не умерать едет (
"ужас, в доме 14 градусов(
замерзла очень.."
"Бляяяя!!!кофе мне в вены!!!!и впереди еще вьебывательная ночь...кто будет умница,тот пойдет на Хоббита...
Спаааааать(((("
" ООО... Нереально. Страшно подумать что в самом выгоне. Сто грамм  коньяка вряд ли помогут!;("
 до НГ не успеем:-( 
_ Видать я ослышался про 160р :-( ./
сижу блин на уроке в мистер инглише! А могла бы сидеть дома!(
позвонили сказали завтра на работу, ебврт два выходных должно было быть (((
 как же это знакомо...( Не расстраивайся! Все будет хорошо!
 2014: Хочу спать устала за сегоднешний день(
"ЗАЧЕМ Я ТАК МНОГО ФОТКАЛА?
надо сортировать:("
68890 нет. Мама сказала надо до 31 подождать(
"нужно срочно на кого-то подписаться
а то лента пустует::((("
 в аврору зайду,гляну там и пойду пошляюсь по магазам в Луганске. мужскую куплю,такую,как хочу...нет женских,увы(
"то чувство когда узнал что ""телепузики"",для умственно отсталых детей! _
в детстве я их смотрела каждый день!!!
оооооо,боже мой!!да я даун!"
я так и не узнала, ставили мою песню или нет(
Ну вот и дома я! Такой денёк странный.Ехх еще и на английский сейчас идти*(
43_4176 _ мне со всем не нравится (((
 _: Дело Сердюкова закроют по амнистии../797 Ну вот и всё...(
 : Видела на улице готик лолю. По бантикам и росту ей было лет 12, по лицу — в районе 40ка:(
будущие выходные я никогда, наверное, не забуду, и вообще будущие  2 недели(
и не смотря на то что у меня дохренище троек , у мамы клёвое настроение , ну я то знаю что в душе у нее все га кусочки этовалось :( подвела
Я могу сказать,что я прое***ла 11.12.13. 14-15...я решала задача по демографии!!...((
"Мне обидно. Очень.
Ты привязываешься к человеку, а он прекрасно и без тебя живет и жизни радуется...:("
Когда обрастаю-становлюсь похож на бомжа(
она ЕГО видела...она, сука, а не я((((  #жизньболь
Диана заболела, как я без неё танец поставлю?(((
901  я хз.-. наверное нит( мне завтра в 5 утра вставать,так что я в группу всё докидаю и спатеньки(
"написала что учить по обществу
тут я поняла, что учить дофига
конспект на 4 страницы(("
_  про мясные ряды - это ниже пояса(
"аа...сегодня какой-то  вынос мозга((
жесть  как все бесит!!!"
 :    переноситься на пару недель какая жалость:(
Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро
 33 нуууууу так не весело(
 как ты сдала историю на отлично? Я горжусь! Мне это завтра предстоит (
Завтра последняя серия сериала  #Молодежка , этого не может быть:(
 : Утро комрады, какое то оно сонное, даже сказать нечего :(
Так всё было хорошо....Я и подумать не могла,что конец был так близок....(( #
а вот третий период пока не радует:( Давайте родные,боритесь, нам нужна победа!!!
И вроде не грустно. И даже не больно. Но бешено пусто. И слезы НЕВОЛЬНО=( #
почитала переписки в твиттере с бро. как весело нам было когда ты был здесь. так скучаю за этим(((
___ ООО ахахах я все пропустила:( как прошло ? Ахах
не верьте убунте она вам плохо с дисками сделает ((( не умеет она преобразовывать. теперь вот около двух террабайт чистог
В субботу танцуем на городском мероприятии а у меня спина ни согнуться ни выгнуться:( разогревалки не помогают, что делать????
"Чам дээр намайг нэмбэл
Нэг сайхан гэр бүл болох гээд байна  ойрд гэр бүлийн талаар их боддог болж яажган бол энэ одоо :("
Скучно( И голова болит( При чом весь день(
думала,завтра обычный четверг.собрание факультета проведу и все такое. но нет,ни дня без творчества, как говорится. накладки с репетициями:(
Чувствовать жизнь в данный момент сложнее,чем чувствовать прошлое:-/
" 1012: Чам дээр намайг нэмбэл
Нэг сайхан гэр бүл болох гээд байна  ойрд гэр бүлийн талаар их боддог болж яажган бол энэ одоо :("
Либо утром, либо вечером начинается обратная реакция. Мой желудок выворачивается и меня тошнит.=(
 00: сейчас ничего не поднимает настроение.Ни Чувак в зеркале,ни Кэти Перри.:(
"_ кто сказал, что он некрасивый? х(
Он очень даже ничего ... ммм :з
ну и шлюпка же я ._."
4 поч у би появилась трулав,а мне никто ничо не рассказывает:((00((
 : Денис Ритчи скончался 9 октября, а я узнал только сейчас. Черт. Великого человека потеряли. (
Я хочу только плакать,сколько же уроков на завтра нужно сделать!!!!Как я вообще все сделаю за несколько часов?(
Политические убеждения не позволяют мне покупать саратовский майонез, поэтому я купил . Я никогда так не ошибался((
 я и сходила с ума..мне не повезло, у Влада в части нельзя было телефоном пользоваться(
 __: #ХочуПровестиНовогоднююНочьВместеС _ _  __  …
  почему сразу женщину? :(
Одоо ингэж бгаам чинь яаанааа. Хавирга минь :((
 : Ни хрена себе. Дио умер :(
 У нас вон все #евроинтеграсты бендеровские воду мутят, в европе им жить захотелось, как будто они в Африке живут( #мрази
Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота(
достали со своими ответами. успокойтесь. мне страшно((
"__ НУ БЫСТРЕЙ НИ КАК :(
ЗА ТО НОВЫЙ ГОД ВМЕСТЕ ПРОВЕДЕМ :3"
"__ спасибо*
саму уже болеть бесит(("
 нууу какое есть( мне прочто что-то уже третий человек так формулирует ответ на вопрос что с ним происходит
_3 извините  , но программа длится не 10 мин , поэтому полную историю , а то мне денег не дадут:-(
Хочу скайп.. нормальный, долгий звонок, без глюков, пожалуйста, пусть следующий таким и будет :(
"Только тот, кто достиг славы, - знает, чего она стоит. ( Анатолий&;#8230;"
вариант с каплями почему-то не прокатывает( ./9
Нормальные люди теряют носки, а я потерял шапку в квартире:(
Вернулись с женой из деревни. Неделя пролетела незаметно, пора на работу :(
_ У меня и этого то нет :( ./
 : Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :(
Сегодня мне будет сниться изиджет, но точно не то, как я на нём куда-то лечу :-/
Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами _.
_  я даже забыла об этой херне :((
На истории Женька обиделся, что я ему не дам ((($$(( ./
__2 а я уже хотела радоваться и поздравлять :(
_ даже смайлы подходят ! ./
Сегодня была и школа и тренировка и театральный. (
Да что ж все тленище-то такое в музыке... хочу что-нибудь остроэротическое=(
 там все слишком бабские платья они накак не будут сочетаться с моим лексиконом и пьяными песенками(
бля . зачет скоро ((( а я блин еще даже музыку подходящую не подобрала. лоох я
 _: зима только началась, а уже ппц как бесит (((
"ВИКАААА НЕ БОЛЕЙ :(
ТЫ Ж ПОТОМ СПАТЬ БУДЕШЬ ПО НОЧАМ :("
Да уж....не думала что ты так подумаешь....ну ладно...сука ты значит.....сука...да ещё и тупая!!Ничего тебе не сделала а ты так говоришь:(
Как же срано мы в европе играем,просто пиздец!((
Для занятого делом день не бывает слишком долгим! Продлим себе жизнь! Ведь и смысл, и главный признак ее — деятельность.Луций Анней Сенека (
Мне помазали горло люголью,как в детстве, фууу противно: (((
 нежелательно :( я бы не носила
__  кто это вообще такие то?
 : Собрался апроксимировать, а потом понял, что всё гораздо проще. Просто апроксиматор зачесался (((
"___ спасыба
Ихих
Порадовал с:"
надо было загадать конец света(((((((((((
" ___: _ не за что с: ты правда красивый с;"
"блин Мегарешеба не открывается...(
Видно не суждено мне проверить  мою контурную карту....."
_  ну и не здоровайся :(
я загуливала первые уроки, а потом поняла, что на посвящении классуха может подойти к маме!! :((
 _: ___ пф,да ты читаешь мои мысли С:
"девчонккииии НГ без меня=(
как всегда #ненавижу когда в последний момент обламывают"
 96:  скучаю по тебе :(
 : чего то  не хочет принимать  с хост машины по протоколу . =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1
Я,конечно, люблю литературу,но это перебор( ./34
_ Совсем не айс(( И времени мало..!!
это ж  надо было самой спалится на инглишу( ну ни чего хоть 8 поставила а не 2
"_ ааа,чувак,Удачки:ЗЗ
Я кстати в субботу может на соревнования по лыжам поеду
Ипать каак не хочу:("
 в Берлине в Тегеле после штампа в паспорте даже дьюти с водкой нет :(
 я тож хочу себе репетитора по математике (((
Кинешь к чятик картинку с няшной кошкодевочкой, а тут нарутоебы со своим говноартом. :(
 10: пошла спать , никто мне не пишет , настроение гавно ( приятных снов , милые :3
_ что за херня?:((что случилось:(
"Около паулы такой пиздатый аудик разбился ;("
вечера в последнее время заняты только учебой..эх(((
Посмотрела фильм... Даже не знаю, что ещё поделать:-(
"К ЕГЭ уже готовлюсь;( ./113"
"Овец стало не хватать(
./9"
"унизила
я плакать99(((99(больше в школу не прийду(99((99(9"
Как же я рада, что наконец увиделись. Спустя два года. Снова скучаю :(
Кажется я становлюсь циничным похуистом...о_О
_3074 Оу, ита плха,чувак( у меня теперь и их нит(
я в це просто не можу повірити:( # # #Футбол
_ да просто не надо было начинать время тянуть на 60-й минуте ((
 да ну. Мои пробные меня огорчили.  Даже настроение пропало:(
_ у всех кого спросила у всех проблемы со связью мтс (((((
это какой-то пиздец(( прям не верится #
знакомство с родителями произошло успешно. но сутки у нас выдались очень тяжелыми и насыщенными. теперь дома. только приехала и уже скучаю:(
Весь деня спать хочу, настроение ужасное((
_ я тоже хочу!!дайте мне денег:(
"ЗАЧЕМ ТЫ ВСЕ ФОТКИ ОЧИСТИЛ(
НЕТ ТЕБЕ ПРОЩЕНИЯ:С"
У дочери задание о вред привычках. А в шк библиотеке книги только о наркотиках. Причем для взрослых, как объяснили ей. Шок. Жесть. (((((
 заманчиво, но никак не успеть(((
"Это что это у нас такое на районе низкое,общипанное и тусклое?? Ааа,это же ёлка.
Ну пиздец,товарищи:( ./296"
 _: Все меня хвалили что я похудела, но но после отпуска разъелась и вернула тот же вес((( не могу взять себя в руки(((
 : Что-то  и  начинают сильно напрягать... :( Может бросить всю эту затею с плагином для  и написать отдельный кли
 _: Все меня хвалили что я похудела, но но после отпуска разъелась и вернула тот же вес((( не могу взять себя в руки(((
Не могу уснуть. Все эти мысли и воспоминания :(
Джигги, теперь ты вообще не Джигги!! Ты больше недостоин носить это имя!!((
ну почему прическа на скорую руку всегда круче, чем та, которую старательно делаешь полчаса возле зеркала???(
Привет из снежного плена( ./055
__  пойду поплачусь в подушку(
Ребят, что как слабо? / Где лайки? / Не расстраивайте нас :(
Совершенно нечего смотреть в кинотеатре : (
Нашла в лицее эшелоновца.Жаль,что из хб-2 :(
Из-за   :( ./444
Я отказываюсь смотреть Лигу чемпионов, потому что это ад(
"обнаружил в винампе фичу ""Проиграть треки, похожие на этот"".. о_О"
Мозг не работает, какой английский? Я бы лучше поспала(
 эх.ну это походу клеймо по жизни((
"У МЕНЯ ТРАУР  ; УМЕР МОЙ ЛЮБИМЫЙ КОТ ((((( / КАК ЖЕ КОНЧЕНО НАЧАЛСЯ МЕСЯЦ В ПЛАНЕ ЧУВСТВ ((("
Нобель , что я тебе говорил? ((( Этот состав, этот тренер и эта схема не для Лиги чемпионов.
"Бесит, когда говорят ""у тебя маникюр красивый такой, наверное дома не делаешь ничего?""((кон"
 __: Надо делать уроки, да:(
 _: ___ будь здоров с:
снова нужно закапывать глаза( Ещё и сказали как можно меньше на улице находится. Вот чёрт
"зашла на страничку к Тане,Махе,Гале,Оле,Ане
заскучала
сильно так заскучала("
Так хочется чтобы это было не правдой...но изменить ничего невозможно((((((
теперь я понимаю осталась ты одна которая меня действительно понимает=(((спасибо тебе за это ты лучшая!!!!!!!!=*******
__  там минус 13. Потом не жалуйся на болячки.
нет... я всё же люблю когда грубее... мазахистка. (
1 А Я ЕЩЕ МЕЧТАЛ СЕГОДНЯ,ВОТ 7000-ЛЮБИМОЕ ЧИСЛО.ХОТЕЛ ЕГО ВСЕМ ЛЮБИМЫМ ПОСВЯТИТЬ И ОДНОМУ НОВЕНЬКОМУ.А ВОТ ХЕР МНЕ((
аааа!! точно ведь! Идет она и у нас! и по подмосковью где-то год назад шла...ну почему у меня нет этого канала(((((( ./6
_ да, всё хорошо, только немного больно(
"20082 та хер его знает(
 живот болит, ничего не ем и так уже 4 день("
"1100 ДА СУК ТЫ ТАК ВСИГДА ГОВОРИШЬ ВЫЕБЕШЬ ВЫЕБЕШЬ
А НА САМОМ ДЕЛЕ ХУЙ
МЫ НЕ ЕБАЛИСЬ(((((((99999999999999999999999"
я же девочка, почему я должна знать, как сделать, чтобы сервер пинговался? =(((
"Обернувшись назад, я подскользнулась, блин, как больно то упала.
:("
 : Скажите пожалуйста я одна из вас всех не люблю лето?((
в очередной раз задаюсь вопросом, почему я не умею телепортироваться?((
Как же я не хочу идти завтра в школу, ибо завтра эта гребаная контрольная по геометрии(
"Мама , прости меня;( я так часто обижаюсь на тебя("
" _: Завтра последняя серия :(
Вот это беда :("
"Парень: привет, что делаешь? Девушка: привет, я пипец как хочу срать(( П: _ Д:бляяяха ;"
_ давай в 7.30, а то мне пока не с кем ребенка оставить(
 87: Когда же мы уже с тобой увидимся ?! :(
О замечательный день,который протянулся в ночь,жаль что Катька не рядом(
 иди в пень( завтра защита в 8 утра, потом поставить зачет, в пт защита в 8 и в 2 потом, в пн и вт экз(
Нарушил собственное правило не есть за компом и разлил суп ещё на подходе. =(
 : Ненавижу Игоря,он мне наврал про хантов:((
ты тот самый...тот самый мерзавец который разбил мне сердце((
 надеюсь все в ближайшее время уладится, не уходи надолго :-((
28068282 да это гадость( и тетка еще злая была
 Тань, прикинь, я тоже( В половину уже вспомнила :(
Настало мое время писать о еде. Господи, как я наелась! Я даже перенаелась(
Я кстати все никак не могу определиться в какую киногероиню переодеться на НГ =(
Кто говорит, что  ужасен, никогда не видел + :-(
00 всего один твой ретвит - и она удалила свой аккаунт в твиттере (
 в общем, ты слился аки истеричка, понятно, печально((
_ блин тоже забыл, только сейчас вспомнил... :(
Походу сегодня у всех предков крыша полетела :(
Удачи и спасибо за все.. :( ./83
Ну вот, оказывается, не поправилась моя девочка( сидим до следующей недели дома
Позвали провести юбилей в школе. А я учусь и не смогу. Сижу теперь, плачу:(
" и наоборот, когда твой шип любимый обижают ;("
"блииин, забыла загадать желание(  11.12.13 14:15
#жизньболь"
моя л.п ушла в театралку не поговорив со мной (((((
_ мдаа, я нашел на сайте сюжет. По твиттеру все лучше! :(
: очень при очень скучаю рогаль:(  : ./04
 не исключаю если честно и это((( во всяком случае не просто же так чердак снесло...
_ это ты так думаешь, а слог думает иначе
" _: И прибавить нечего ;( ./840"
Опять перед работой настроения нету нихуя(
и терпит же. весь день ору и бешусь. а потом и с телефоном проблемы начались. все время рядом,помогал,поддерживал( какая я тупая((
"не нравится не от того что типа ""я не заслужила такой доброты"", а ""ты такой хороший,дайка я покапризничаю"". ДА Я ЖЕ СТЕРВА! ( фу такой быть!"
"_ Сладкая моя:(Почему так?
Что плакала?"
Знаете какое хреновое чувство,когда твои друзья предают,и у тебя нет друзей,когда нету отношении и родители далеко?!даже высказать некому!!(
 Вчера был в ТЦ Атриум - нет в наличии :(
Ужасно хочу спать! Не могу поднять свой зад с кровати, чтобы сделать уроки(
 : ну вот и у меня ластфм сдох :-((
 _: А я так смотрю, Мыле нравится моя подборочка ^^
20082 оо, капец.. та у меня походу тоже такое будет(
А то так получается я трачу деньги, силы, время за просто так. Особенно неприятно когда просят, а потом не носят или теряют (
 : вычитал тут в гугловском - ( 
"Школаа(
Ааа..
6 уроков,а так лень делать.."
_ да как-то с одной стороны все ништяк,а с другой печально все(
Что тебе даётся труднее всего? — Рисовать тени. Вообще не умею, и никогда не научусь :( ./
К сожалению, заболел. Совершенно не к месту. Никаких плюсов:(((
 : Завтра заключительная серия отбросов,не хочу смотреть:(( Саша и Катя,не пишите в тви если посмотрите:(
 у нас было так:(мы вещали мешочки и туда незаметно всем клали подарки
Аварию, которая оставила без тепла 40.000 человек в #Щелково ( планируют устранить к 19:00
_ ну ты бедный :с даже не знаю, чем тебе помочь((9(
Потом когда выходил на Виктории сказал мне пока Рустам... И я понял что этот синибот обознался(
 _ три двойки по химии?!! _ нихуя #простите
"Теперь я даже с друзями больно погулять не могу, так как нет времени. Эти курсы, репеты и тд
Мдаа("
Блин, что-то как-то фигово у меня на душе(
"Дочитал книгу Пыхалова — ""Великая оболганная война"" ( Р"
Зачем я сходила в школу:((( Я так скучаю...
капец...вроде поспала, думала станет лутше,а оно ещё хуже..((
Эх, кто-то жалуется, что сегодня не увидится со второй половиной. А мы не видимся неделями:(
 : неудачница :( ./
"Так херово....
З Русьою посварилася....а вонатда Насті пересіла.....
Я так ревіла(("
 мне с нового места работы так и не позвонили, хотя обещали мне место там гарантированное. мне везёт, как всегда :(
 нет,вот только он мне плохие оценки ставит постоянно(
   жаль(
В пятницу в Муром ехать на целый день...а я с кровати встать не могу(((
 бавв меня однокласснички уже конкретно заебали((9( ты ж вроде говорил, что тебе норм так .-.
Надоела эта школьная форма((хочу свои любимые джинсы и спортивные штаны!!!!!!
Поставила будильник на 9 утра,чувствую,что не высплюсь:(
409 друзей а никто не пишет, и зачем вы нужны :(
_ поскорей бы уже тебя увидеть:(
"_1 это можно просто писать?
ограничения есть?
ахах
расскажи, пожалуйста, а то я не знаю:("
 — 08: А тем временем осталось всего 3 серии :(
_ 13 Господи, я перевела правильно *___* Гаденыш он, вечно все портит ]:-(
123 Да вообще,но что делать( если сдать позже,она оценку снизит...
 : ___ мнэ нравица твой юп с:
ну а я одна буду((( ./5
мы просто молодцы!!!!только скучные игры были сегодня(((((((
"""-Антох,гоу фотошоп освоим? -Зачем? -Ну мы же с тобой нихуя ничего не умеем,а так нельзя"" Ну а хуле,я только презентации умею делать:("
родители правду говорят все сейчас такие:((
_4_ если меня рядом не будет в будущем, то ты конечно переживёшь. так зачем я тебе?
"_____ ебать я жирная (
всё очень плохо"
Жаль Юве, показательно, что обладатель скудетто в лч так играет (
“_: Локомотив-Арсенал ./5” заполненый стадион, сейчас такого не увидишь =((
Вчера произошло нечто необъяснимое. Вышел вечером в кафе поужинать, и по пути, между делом, купил себе новую стиралку. Не быть мне богатым((
 : всио, Балашиха уже оффлайн —  не работает :(
" 988: я пропустила 11,12,13, 14:15
:( аааа"
я не одна проебала шанс загадать два желания:(
 сказал бы уже,но карта только в белоруском сторе работает:(
1998 я вообще чувствую,что скоро лысой останусь. выпадают каждый день :(
Все говорят про него в шутку,а походу шутки уже закончились!и все те шутки переходят в правду:(((
 : Нобель , что я тебе говорил? ((( Этот состав, этот тренер и эта схема не для Лиги чемпионов.
" неплохо.устал только(
сейчас биологию буду учить к репетитору
а ты что делаешь?"
"0 говори за себя :С
Я вот - просто кусок отвлекающегося дерьма("
 ___: 1998 я вообще чувствую,что скоро лысой останусь. выпадают каждый день :(
 89253269275 только если чо мой айфон умер смертью храбрых от недостатки зарядки где-то на моей кровати :(
Как всегда,нет маршрутки которая нужна,я уже всё отморозила((( ./
Каждый раз, когда мне надо на жд, мне надо именно в ЧЕТВЕРГ. Ну что за нафиг :(
Нашла божественную сумку и пару платьев. Жаль, что нам не суждено встретиться :(
Вспоминаю танец. БОЖЕ Я ЕГО ПОЧТИ ЗАБЫЛА!!!(((
Больше играть в нечего( ./433
 : хуёвейшен:( ./9
"Насти сегодня не было,а Егорка был..
Настя расстроится когда это узнает("
Что происходит щас в моей голове, не кому не пожелаешь(
"Сегодня  не написал, что покидает работу. Мой будильник ""Через два часа играем"" не сработал. :("
А мир большой и страшный( ./61
Ты даже не представляешь как я скучаю:(((
_, напишем потом когда-нибудь человеческий менеджер паролей :(
Оох..нельзя мне смотреть такие фильмы.я рыдала,как сучка. :-( :-( :-(
_ извините что пишу тут у меня к вам вопрос есть ли у вас блок питания для старого   11 ?? Очень нужно(
Будем прожигать ноготь,  что бы вышла кровь... ((
 _: Спасибо, мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю. Спасибо, что ты есть, моя род…
Хожу по дому, как бомж: больше одежды на себя, ещё больше одежды. Холодно(
Как заключительная серия??? Нееет:(#Молодежка
_ зато есть подготовка к английскому(
 : После твитов Гуры тоже захотелось в снежки загамать. =(
 : ___ __ Вот.. Я даж поплакала тогда( ТУПЫЕ ЛЮДИШКИ!
"_ Танька,ты потом за эти слова жалеть будешь.
Хреново будет(((
Удали лучше!"
 : Грустно, но правда(((  : Официальный спонсор погашения долга Кубы ./9
"5034 мимими
Мы кст не загадали желание :-("
 __ блиииин, ну почему в этом году а не в слеущем, в этом у меня егэ, и меня вообще никуда не пускают((((
"_  назовем это сергевизмом;"
 у меня тоже голова болит не много(
 _: бля так ждал 11.12.13 14:15 И проебал.......(((((((
Как же сильно я хочу, чтоб наступил хотя бы февраль(((
 так Питерская 12-го? Разве нет?(((
_ объясни это моим одноклассникам :((
П ещё мне ноги оттоптали..и ноготь сломала(
"_3354 заваххазахахах
меня выписали( поэтому завтра в школу"
" : уроды,уроды,уроды!!!!
МАКЕЕВ, БЕДНЕНЬКИЙ :((((((((((((((

#Молодежка"
запускаю, черный экран, курсор мыши, и музыка играет... в чем проблема???? помогите! хочу поиграть(((
У меня больше не голубые глаза, они стали серыми(
"""Заключительную серию третьего сезона мы увидим 30-го января!""
ну зачем вы так((
#американскаяисторияужасов"
"Буду брать за каждую выученную страницу по конфетке &;:("
 : не честно! Почему люди придумали будильник, но не могут придумать засыпальник?(( ./69
"КАК ЖЕ МЕНЯ БЕСИТ ЭТОТ СЭМ!
НЫТИК КАКОЙ-ТО("
 : наконец-то закончил чистить этот ёбаный снег. Из-за него пропустил время загадывать желания . Все пиздец я буду несчастен (((
 : а если мне на что-то очень крутое не хватает, то я просто прохожу мимо. например, мимо маков :(
так как я забыл ключи ,бля сижу в падике жду папу и не попадаю на треню((
_ только травит душу выходящим альбомом и туром. Я ведь знаю что и то и другое будет великолепным,но...далеко :(
_ котика не достал тоже:( Пиво кончилось. Валидол не продали...:( И мандаринок нет... И защищаемся 3 на 5 второй раз в игре
_ тогда я не советчик в этом :(
Всё мелочи...нет не мелочи, это самое важное в жизни( и мне плохо без этого(
Постельный режим :( хоть мультики радуют.
Не успела загадать желание!!!Тешу себя тем,что желание не сбудется:(
гребаный бюджетный леворульный автопром =(
Видимо сессия не у одной меня. # молчит(((
посмотрел все серии Блича......смысл жизни потерял всякий смысл((((
Всё равно вы лучшие ребята(( ./66
" : -Тебя мадрид
-Нет, меня иодит
:|"
 69: Еду на работу,холодно: (
"-У меня есть идея для фф.
-Я слушаю.
-КАРОЧ ТАМ ФРЭНКИ СНАЧАЛА С МАЙКИ А ПОТОМ ДЖИ С ФРЭНКИ И В ИТОГЕ ВСЕ ПОТРАХАЛИСЬ!!11
-_ ладно..."
"_ не повезло,а я не еще не купила.Я не знаю щито мне делать;("
 _: Сижу на #балюныхспортсменов и понимаю, что ребята младше меня уже столького добились!!! А я нет(
начинается пора сопелек слезок скучашек печальки и ностальгии((
 : вот и кто еще может находясь дома расшибить себе бровь дверью шкафа!!!! ауч(((((
"""ЗАТКНИСЬ ТВАРЬ!!!"" ""РУКИ УБЕРИ ДЕРЕВНЯ!"" разговор двух Женщин в автобусе. Эххх....(("
_  999 а моей пропажи никто не заметил. ну ладно, лал(((
"Наверно все кроме меня поняли эту хренову решётку;( БЛЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ"
" _: -Скажи 300!
-Три сотни.
-Сука,падла ебаная((("
_30_ у меня одноклассница все время ее подпевает :((
что за девочка, уф, с каждым днем разочаровываюсь в ней:(
"Это ужас какой то сколько надо делать уроков;( ./28"
Но подавляющее большиство любимых музыкантов -- смазливые хуи :(
 _1: помните этот плакат на концерте , мне так зейна жалко было :( ./3248
 : Сиськи у женщины странный предмет: в лифчике есть, а без лифчика нет ((
На учебе мало того, что скучно так еще и пиздец холодно :( ./
 : Даже МФК дался нам трехчасовыми мучениями.. Что будет дальше, страшно даже представить(
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
Второй день обжигать руки кипятком это уже закономерность. Больная такая закономерность(
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
Подсели с тян на балду. Она меня делает :-(
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
Как же горло болит, если сейчас приму не достаточно усилий, то начнется кашель и поехали:( а в субботу отчетник, никак нельзя
"7612392 Нееет :(
Я занята была, и не посмотрела на время :(
Просто я #ПобедительПоЖизни :/"
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 я те оьразно сказал фотка на компе(((((
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
ааа!.. затопил трекпад на макбуке! теперь кнопко не работает((( что же делать?!...(
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
"Кто нибудь, прийдите, погуляйте с Нордом. На улице слишком холодно....и меня жутко морозит;("
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
“555: Что означает звёздочка у вас на профиье?” Это значит нас бабка пьяная не успела помацать (((::::
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
 _: Кто ненавидит пробки ретвит((((( 
"Вообще деревянным стал..:(
Надо растягиваться!"
