В этом задании вам предлагается проанализировать данные одной из американских телекоммуникационных компаний о пользователях, которые потенциально могут уйти.


Измерены следующие признаки:

state — штат США
account_length — длительность использования аккаунта
area_code — деление пользователей на псевдорегионы, использующееся в телекоме
intl_plan — подключена ли у пользователя услуга международного общения
vmail_plan — подключена ли у пользователя услуга голосовых сообщений
vmail_message — количество голосых сообщений, который пользователь отправил / принял
day_calls — сколько пользователь совершил дневных звонков
day_mins — сколько пользователь проговорил минут в течение дня
day_charge — сколько пользователь заплатил за свою дневную активность
eve_calls, eve_mins, eve_charge — аналогичные метрики относительно вечерней активности
night_calls, night_mins, night_charge — аналогичные метрики относительно ночной активности
intl_calls, intl_mins, intl_charge — аналогичные метрики относительно международного общения
custserv_calls — сколько раз пользователь позвонил в службу поддержки
treatment — номер стратегии, которая применялись для удержания абонентов (0, 2 = два разных типа воздействия, 1 = контрольная группа)
mes_estim — оценка интенсивности пользования интернет мессенджерами
churn — результат оттока: перестал ли абонент пользоваться услугами оператора

Давайте рассмотрим всех пользователей из контрольной группы (treatment = 1). Для таких пользователей мы хотим проверить гипотезу о том, что штат абонента не влияет на то, перестанет ли абонент пользоваться услугами оператора.
Постройте таблицы сопряженности между каждой из всех 1275 возможных неупорядоченных пар штатов и значением признака churn. Заметьте, что, например, (AZ, HI) и (HI, AZ) — это одна и та же пара.
Какой критерий подходит для решения этой задачи? Сколько достигаемых уровней значимости оказались меньше, чем α=0.05?
Посчитайте корреляции Пирсона и Спирмена между day_calls и mes_estim на всех данных, оцените их значимость, дайте интерпретацию результата.
Посчитайте значение коэффицента корреляции Крамера между штатом (state) и оттоком пользователей (churn) для всех пользователей, которые находились в контрольной группе (treatment=1). Проверьте гипотезу об отсутствии связи между этими признаками.
Проведите анализ эффективности удержания (churn) с помощью раличных методов (treatment = 0, treatment = 2) относительно контрольной группы пользователей (treatment = 1). Что можно сказать об этих двух методах (treatment = 0, treatment = 2)?
Одинаковы ли они с точки зрения эффективности? Каким бы методом вы бы посоветовали воспользоваться компании?
